('том дома .', 'том дому .', 'том вдома .')
('в время время британия не подготовилась', 'у те пора британія не *подготовилась', 'у той час британія не підготувалася')
('в время время британия не подготовилась', 'у те пора британія не *подготовилась', 'у той час британія не підготувалася війни')
('в время время британия не подготовилась к', 'у те пора британія не *подготовилась *к', 'у той час британія не підготувалася')
('в время время британия не подготовилась к', 'у те пора британія не *подготовилась *к', 'у той час британія не підготувалася війни')
('время время британия не подготовилась к войне .', 'те пора британія не *подготовилась *к війні .', 'той час британія не підготувалася війни .')
('британия не подготовилась к войне .', 'британія не *подготовилась *к війні .', 'час британія не підготувалася війни .')
('он отменил встречу в последний момент .', 'він скасував зустріч у *последний момент .', 'він скасував зустріч в останній момент .')
('он отменил встречу в последний момент .', 'він скасував зустріч у *последний момент .', 'він скасував зустріч в останній момент .')
('отец тоже последний .', 'тато теж *последний .', 'батько теж останній .')
('отец тоже последний .', 'тато теж *последний .', 'батько теж останній .')
('напиши своё имя своё буквами .', "напиши своєім'я # великий буквами .", 'напиши своє ім ’ я великими')
('напиши своё имя своё буквами .', "напиши своєім'я # великий буквами .", 'напиши своє ім ’ я великими')
('напиши своё имя своё буквами .', "напиши своєім'я # великий буквами .", 'напиши своє ім ’ я великими')
('напиши своё имя своё буквами .', "напиши своєім'я # великий буквами .", 'напиши своє ім ’ я великими')
('своё имя своё буквами .', "своєім'я # великий буквами .", 'своє ім ’ я великими')
('я плохо плаваю .', 'я зле *плаваю .', 'я погано плаваю .')
('я плохо плаваю .', 'я зле *плаваю .', 'я погано плаваю .')
('ты ты нам не сказала', 'чому ти нам не сказала', 'чому ти нам не сказала ,')
('ты ты нам не сказала ,', 'чому ти нам не сказала ,', 'чому ти нам не сказала')
('нам не сказала , беременна ?', 'нам не сказала , *беременна ?', 'нам не сказала , вагітна ?')
('я не ем .', 'я не загином .', 'я не їм .')
('не твой .', 'не твійтато .', 'не твій батько .')
('в небе было бесчисленное количество', 'у небі було *бесчисленное кількість', 'в небі була незлічена кількість')
('в небе было бесчисленное количество количество .', 'у небі було *бесчисленное кількість зір .', 'в небі була незлічена кількість зірок .')
('в небе было бесчисленное количество количество .', 'у небі було *бесчисленное кількість зір .', 'в небі була незлічена кількість зірок .')
('небе было бесчисленное количество количество .', 'небі було *бесчисленное кількість зір .', 'в небі була незлічена кількість зірок .')
('они ушли ?', 'вони *ушли ?', 'вони пішли ?')
('ребят , а если он вернется ?', '*ребят , а якщо він *вернется ?', ', а як він повернеться ?')
(', а если он вернется ?', ', а якщо він *вернется ?', ', а як він повернеться ?')
('трилобит !', '*трилобит !', 'трилобіт !')
('мог решить , какую дорогу выбрать .', 'міг вирішити , *какую дорогу вибрати .', 'не міг вирішити , яку дорогу обрати .')
('решить , какую дорогу выбрать .', 'вирішити , *какую дорогу вибрати .', 'вирішити , яку дорогу обрати .')
('вчера я поймал пять рыбин .', "вчора загину *поймал п'ять *рыбин .", "вчора я зловив п'ять рибин .")
('вчера я поймал пять рыбин .', "вчора загину *поймал п'ять *рыбин .", "вчора я зловив п'ять рибин .")
('вчера я поймал пять рыбин .', "вчора загину *поймал п'ять *рыбин .", "вчора я зловив п'ять рибин .")
('верблюды - корабли пустыни .', '*верблюды - кораблі пустелі .', 'верблюди - кораблі пустелі .')
('в бог бог создал небо', 'у початку бог створив небо', 'на початку бог створив небо')
('в бог бог создал небо и', 'у початку бог створив небо #', 'на початку бог створив небо та землю')
('в бог бог создал небо и землю', 'у початку бог створив небо # і', 'на початку бог створив небо та')
('бог бог создал небо и землю землю', 'початку бог створив небо # і землю', 'початку бог створив небо та землю .')
('бог создал небо и землю землю', 'бог створив небо # і землю', 'бог створив небо та землю .')
('я на минуту , файоло .', 'я на хвилю , *файоло .', 'я на хвилинку , файоло .')
('я на минуту , файоло .', 'я на хвилю , *файоло .', 'я на хвилинку , файоло .')
('вы норма дезмонд .', 'ви норма *дезмонд .', '- ви норма десмонд .')
('вы норма дезмонд .', 'ви норма *дезмонд .', '- ви норма десмонд .')
('для этого спектакля сделал наш театральный портной .', 'для цього спектаклю зробив *наш театральний кравець .', 'для цього спектаклю зробив наш театральний кравець .')
('ему нравиться гулять в парке .', 'йому подобатися *гулять у парку .', 'йому подобається гуляти в парку .')
('ему нравиться гулять в парке .', 'йому подобатися *гулять у парку .', 'йому подобається гуляти в парку .')
('ему нравиться гулять в парке .', 'йому подобатися *гулять у парку .', 'йому подобається гуляти в парку .')
('чашку чая , пожалуйста .', '*чашку *чая , *пожалуйста .', 'чашку чаю , будь .')
('чашку чая , пожалуйста .', '*чашку *чая , *пожалуйста .', 'чашку чаю , будь .')
('чашку чая , пожалуйста .', '*чашку *чая , *пожалуйста .', 'чашку чаю , будь .')
('не волнуйся . ты можешь на', 'не *волнуйся . ти можеш на', 'не хвилюйся . ти можеш на')
('я перезвоню в четыре часа .', 'я *перезвоню у чотири години .', 'я передзвоню о четвертій .')
('я перезвоню в четыре часа .', 'я *перезвоню у чотири години .', 'я передзвоню о четвертій .')
('я перезвоню в четыре часа .', 'я *перезвоню у чотири години .', 'я передзвоню о четвертій .')
('даже не знаю , создан я я для этого', 'навіть не знаю , створений хмелі загину для цього', 'навіть не знаю , чи створений я для цього')
('не знаю , создан я я для этого мира', 'не знаю , створений хмелі загину для цього миру', 'знаю , чи створений я для цього світу .')
('знаю , создан я я для этого мира .', 'знаю , створений хмелі загину для цього миру .', 'знаю , чи створений я для цього світу .')
('я я для этого мира .', 'хмелі загину для цього миру .', 'створений я для цього світу .')
('ерунда , небольшой порез .', '*ерунда , *небольшой *порез .', 'дрібниці , маленька подряпина .')
('ерунда , небольшой порез .', '*ерунда , *небольшой *порез .', 'дрібниці , маленька подряпина .')
('ерунда , небольшой порез .', '*ерунда , *небольшой *порез .', 'дрібниці , маленька подряпина .')
('шанс , он сделает всё , на всё способен', 'шанс , він зробить все , на що *способен', 'шанс , він зробить усе , на що здатен')
('шанс , он сделает всё , на всё способен', 'шанс , він зробить все , на що *способен', 'зробить усе , на що здатен .')
('сделает всё , на всё способен .', 'зробить все , на що *способен .', 'шанс , він зробить усе , на що здатен')
('всё , на всё способен .', 'все , на що *способен .', 'усе , на що здатен .')
('он солгал мне .', 'він *солгал мені .', 'він мені збрехав .')
('оденься и иди домой !', '*оденься і йди *домой !', 'вдягнися та йди додому !')
('оденься и иди домой !', '*оденься і йди *домой !', 'вдягнися та йди додому !')
('оденься и иди домой !', '*оденься і йди *домой !', 'вдягнися та йди додому !')
('чудо за за чудо', '# що за чудо', 'що за диво !')
('чудо за за чудо', '# що за чудо', 'що за диво !')
('чудо за за чудо', '# що за чудо', 'що за диво !')
('чудо за за чудо', '# що за чудо', 'що за диво !')
('чудо за за чудо', '# що за чудо', 'що за диво !')
('насколько мне химическое , данное химическое вещество', 'наскільки мені відоме , дане хімічне речовину', 'наскільки мені , ця хімічна речовина не дозволяє мікробам')
('насколько мне химическое , данное химическое вещество не позволяет', 'наскільки мені відоме , дане хімічне речовину не дозволяє', 'наскільки мені , ця хімічна речовина не дозволяє')
('мне химическое , данное химическое вещество не позволяет микробам', 'мені відоме , дане хімічне речовину не дозволяє *микробам', 'наскільки мені , ця хімічна речовина не дозволяє мікробам')
('химическое , данное химическое вещество не позволяет микробам размножаться', 'відоме , дане хімічне речовину не дозволяє *микробам *размножаться', 'мені , ця хімічна речовина не дозволяє мікробам розмножуватися')
('химическое вещество не позволяет микробам размножаться .', 'хімічне речовину не дозволяє *микробам *размножаться .', 'хімічна речовина не дозволяє мікробам розмножуватися .')
('вещество не позволяет микробам размножаться .', 'речовину не дозволяє *микробам *размножаться .', 'речовина не дозволяє мікробам розмножуватися .')
('ах , это .', '*ах , це .', 'ах , це .')
('посмотрев на него , можно подумать ,', 'подивившись на його , можна *подумать ,', 'подивившись на нього , можна подумати ,')
('на него , можно подумать , он он девочка', 'на його , можна *подумать , що він дівча', 'на нього , можна подумати , що він дівчинка')
(', можно подумать , он он девочка .', ', можна *подумать , що він дівча .', 'можна подумати , що він дівчинка .')
('можно подумать , он он девочка .', 'можна *подумать , що він дівча .', ', можна подумати , що він дівчинка .')
('подумать , он он девочка .', '*подумать , що він дівча .', 'подумати , що він дівчинка .')
('я уже прочитал книгу .', 'я уже прочитав цюкнигу .', 'я вже прочитав цю книгу .')
('я уже прочитал книгу .', 'я уже прочитав цюкнигу .', 'я вже прочитав цю книгу .')
('где твой твой ?', 'де живе твійдідусь ?', 'де живе твій дідусь ?')
('где твой твой ?', 'де живе твійдідусь ?', 'де живе твій дідусь ?')
('где твой твой ?', 'де живе твійдідусь ?', 'де живе твій дідусь ?')
('это оружие без патронов .', 'це зброя без *патронов .', 'ця зброя без патронів .')
('это оружие без патронов .', 'це зброя без *патронов .', 'ця зброя без патронів .')
('у неё большие голубые голубые', 'у # вона великі *голубые', 'в неї великі блакитні очі')
('у неё большие голубые голубые .', 'у # вона великі *голубые ока', 'в неї великі блакитні очі .')
('у неё большие голубые голубые .', 'у # вона великі *голубые ока', 'в неї великі блакитні очі .')
('у неё большие голубые голубые .', 'у # вона великі *голубые ока', 'в неї великі блакитні очі .')
('у неё большие голубые голубые .', 'у # вона великі *голубые ока', 'в неї великі блакитні очі .')
('неё большие голубые голубые .', '# вона великі *голубые ока', 'неї великі блакитні очі .')
('было невероятно тихо ; может , поэтому он и', 'було неймовірно тихо ; можучи , *поэтому він і', 'було неймовірно тихо ; може , він і любив')
('чикаго , чикаго !', 'вітання , *чикаго !', 'привіт , чикаґо !')
('чикаго , чикаго !', 'вітання , *чикаго !', 'привіт , чикаґо !')
('отец умер .', 'їїтато помер .', 'її батько помер .')
('тайский — официальный язык в', '*тайский — офіційний мова у', 'тайська — офіційна мова в')
('тайский — официальный язык в таиланде .', '*тайский — офіційний мова у *таиланде .', 'тайська — офіційна мова в тайланді .')
('тайский — официальный язык в таиланде .', '*тайский — офіційний мова у *таиланде .', 'тайська — офіційна мова в тайланді .')
('— официальный язык в таиланде .', '— офіційний мова у *таиланде .', '— офіційна мова в тайланді .')
('не могу понять , он он имеет в виду', 'не можу зрозуміти , що він має у виду', 'можу зрозуміти , що він має на увазі .')
('могу понять , он он имеет в виду .', 'можу зрозуміти , що він має у виду .', 'не можу зрозуміти , що він має на увазі')
(', он он имеет в виду .', ', що він має у виду .', ', що він має на увазі .')
('он он имеет в виду .', 'що він має у виду .', 'що він має на увазі .')
('он всегда задаёт глупые вопросы .', 'він завжди *задаёт *глупые питання .', 'він завжди задає нерозумні запитання .')
('он всегда задаёт глупые вопросы .', 'він завжди *задаёт *глупые питання .', 'він завжди задає нерозумні запитання .')
('он всегда задаёт глупые вопросы .', 'він завжди *задаёт *глупые питання .', 'він завжди задає нерозумні запитання .')
('мы не ожидали , задание он выполнит задание за', 'ми не очікували , що він виконає завдання за', ', що він виконає завдання у такий короткий строк')
(', задание он выполнит задание за такое короткое время', ', що він виконає завдання за таке коротке пору', 'ми не очікували , що він виконає завдання у')
('задание он выполнит задание за такое короткое время .', 'що він виконає завдання за таке коротке пору .', 'що він виконає завдання у такий короткий строк')
('он выполнит задание за такое короткое время .', 'він виконає завдання за таке коротке пору .', 'він виконає завдання у такий короткий строк')
('выполнит задание за такое короткое время .', 'виконає завдання за таке коротке пору .', 'виконає завдання у такий короткий строк')
('задание за такое короткое время .', 'завдання за таке коротке пору .', 'завдання у такий короткий строк')
('волк человеку волк .', 'людина людині вовк .', 'людина людині вовк .')
('волк человеку волк .', 'людина людині вовк .', 'людина людині вовк .')
('кто-то украл украл .', 'хтось *украл мійваліза .', 'хтось вкрав мій чемодан .')
('кто-то украл украл .', 'хтось *украл мійваліза .', 'хтось вкрав мій чемодан .')
('кровь была повсюду .', 'кров була повсюди .', 'кров була всюди .')
('он признался в том , золото', 'він *признался у том , #', 'він зізнався в тому , що')
('он признался в том , золото украл', 'він *признался у том , # що', 'він зізнався в тому , що вкрав')
('он признался в том , золото украл золото', 'він *признался у том , # що *украл', 'він зізнався в тому , що вкрав золото')
('признался в том , золото украл золото золото', '*признался у том , # що *украл золото', 'зізнався в тому , що вкрав золото .')
('признался в том , золото украл золото золото', '*признался у том , # що *украл золото', 'тому , що вкрав золото .')
('в том , золото украл золото золото', 'у том , # що *украл золото', 'в тому , що вкрав золото .')
('том , золото украл золото золото', 'том , # що *украл золото', 'зізнався в тому , що вкрав золото .')
('том , золото украл золото золото', 'том , # що *украл золото', 'тому , що вкрав золото .')
(', золото украл золото золото', ', # що *украл золото', 'зізнався в тому , що вкрав золото .')
('я похудею .', 'я *похудею .', 'я схудну .')
('я верю в тебя .', 'я вірю у тебе .', 'я вірю в тебе .')
('всё , всё тебе нужно', 'все , що тобі потрібно', 'все , що тобі потрібно робити ,')
('всё , всё тебе нужно делать ,', 'все , що тобі потрібно робити ,', 'все , що тобі потрібно')
('тебе нужно делать , — ждать прибытия .', 'тобі потрібно робити , — чекати йогоприбуття .', 'тобі потрібно робити , - чекати на його прибуття')
('делать , — ждать прибытия .', 'робити , — чекати йогоприбуття .', '- чекати на його прибуття .')
('она рассказала о результате своей беспечности', 'вона розказала о результаті своєї *беспечности', 'вона розповіла про наслідок своєї недбалості')
('она рассказала о результате своей беспечности .', 'вона розказала о результаті своєї *беспечности .', 'вона розповіла про наслідок своєї недбалості .')
('она рассказала о результате своей беспечности .', 'вона розказала о результаті своєї *беспечности .', 'вона розповіла про наслідок своєї недбалості .')
('она рассказала о результате своей беспечности .', 'вона розказала о результаті своєї *беспечности .', 'розповіла про наслідок своєї недбалості .')
('бросила только потому , я зарабатывал .', 'кинула тільки *потому , я заробляв .', 'вона мене кинула лише тому , я мало заробляв')
('... такая тут тут хорошая ...', '... # що тут така хороша', '... що тут така добра ...')
('... такая тут тут хорошая ...', '... # що тут така хороша', '... що тут така добра ...')
('... такая тут тут хорошая ...', '... # що тут така хороша', '... що тут така добра ...')
('... такая тут тут хорошая ...', '... # що тут така хороша', '... що тут така добра ...')
('такая тут тут хорошая ...', '# що тут така хороша', ' ... що тут така добра')
('такая тут тут хорошая ...', '# що тут така хороша', 'що тут така добра ...')
('правила нет , но исключения', 'правила нi , але є', 'правила немає , але є деякі')
('правила нет , но исключения некоторые исключения .', 'правила нi , але є *некоторые виключення .', ', але є деякі виключення .')
('нет , но исключения некоторые исключения .', 'нi , але є *некоторые виключення .', 'немає , але є деякі виключення .')
(', но исключения некоторые исключения .', ', але є *некоторые виключення .', 'правила немає , але є деякі виключення .')
('я чесал .', 'я *чесал .', 'я спробував .')
('мы не видели тебя последние четыре года .', 'ми не бачили тебе *последние чотири року .', 'ми не бачили тебе останні чотири роки .')
('видели тебя последние четыре года .', 'бачили тебе *последние чотири року .', 'бачили тебе останні чотири роки .')
(' , положение , и ,', ' , положення , # і', 'дуже подобається ця квартира - розташування вдале і ,')
('мне очень нравится , положение , и , ,', 'мені дуже подобається , положення , # і ,', 'подобається ця квартира - розташування вдале і , того')
('очень нравится , положение , и , , того', 'дуже подобається , положення , # і , окрім', 'дуже подобається ця квартира - розташування вдале і ,')
('нравится , положение , и , , того того', 'подобається , положення , # і , окрім того', 'квартира - розташування вдале і , того , плата')
(', положение , и , , того того ,', ', положення , # і , окрім того ,', 'дуже подобається ця квартира - розташування вдале і ,')
(', положение , и , , того того ,', ', положення , # і , окрім того ,', '- розташування вдале і , того , плата невисока')
(', положение , и , , того того ,', ', положення , # і , окрім того ,', 'вдале і , того , плата невисока .')
('положение , и , , того того , плата', 'положення , # і , окрім того , плата', 'дуже подобається ця квартира - розташування вдале і ,')
(', и , , того того , плата за', ', # і , окрім того , плата за', 'розташування вдале і , того , плата невисока .')
(', , того того , плата за небольшая .', 'і , окрім того , плата за оренду *небольшая', 'дуже подобається ця квартира - розташування вдале і ,')
('того , плата за небольшая .', 'того , плата за оренду *небольшая', ', того , плата невисока .')
(', плата за небольшая .', ', плата за оренду *небольшая', 'того , плата невисока .')
('однажды ты узнаешь правду .', '*однажды ти дізнаєшся правду .', 'ти колись дізнаєшся правду .')
(' руми — его руми .', ' *руми — його першадочка .', ' румі - його перша донька')
('руми — его руми .', '*руми — його першадочка .', 'румі - його перша донька .')
(' руми .', ' першадочка .', ' румі - його перша донька')
('где брат ?', 'де твійбрат ?', 'де твій брат ?')
('а мадмуазель ?', 'а *мадмуазель ?', 'а мадемуазель ?')
('университет тафтс — очень знаменитое учебное', 'університет *тафтс — дуже знамените навчальне', 'університет тафтс — дуже відомий навчальний')
('университет тафтс — очень знаменитое учебное в бостоне .', 'університет *тафтс — дуже знамените навчальне у бостоні .', 'університет тафтс — дуже відомий навчальний у бостоні .')
('тафтс — очень знаменитое учебное в бостоне .', '*тафтс — дуже знамените навчальне у бостоні .', 'тафтс — дуже відомий навчальний у бостоні .')
('какое право ?', '*какое право ?', 'яке право ?')
(' чтение доставляет мне огромное удовольствие', ' читання *доставляет мені *огромное задоволення', ' приносить мені величезне задоволення .')
('чтение доставляет мне огромное удовольствие .', 'читання *доставляет мені *огромное задоволення .', 'читання приносить мені величезне задоволення .')
(' купил в я том кошку', ' купив у тому # магазин¹', ' придбав у тій кішку .')
(' я том кошку .', ' тому # магазин¹ кішку', ' я придбав у тій кішку')
('купил в я том кошку .', 'купив у тому # магазин¹ кішку', ' тій кішку .')
('купил в я том кошку .', 'купив у тому # магазин¹ кішку', 'я придбав у тій кішку .')
('в я том кошку .', 'у тому # магазин¹ кішку', 'придбав у тій кішку .')
('можешь воспользоваться воспользоваться .', 'можеш *воспользоваться моєюручкою .', 'можеш скористатися моєю ручкою .')
('можешь воспользоваться воспользоваться .', 'можеш *воспользоваться моєюручкою .', 'можеш скористатися моєю ручкою .')
('до свидания .', '*до побачення .', 'на добраніч .')
('до свидания .', '*до побачення .', 'на добраніч .')
('такой такой хмурый ?', 'що такий *хмурый ?', 'чого такий смутний ?')
('такой такой хмурый ?', 'що такий *хмурый ?', 'чого такий смутний ?')
('если русня говорит `` сухо', 'якщо *русня говорить `` *сухо', "коли каже `` сухо ''")
("если русня говорит `` сухо '' ,", "якщо *русня говорить `` *сухо '' ,", "коли каже `` сухо '' ,")
("если русня говорит `` сухо '' , то залезешь", "якщо *русня говорить `` *сухо '' , то *залезешь", "коли каже `` сухо '' , то залізеш")
("сухо '' , то залезешь в болото по болото", "*сухо '' , то *залезешь у болото по уха", "сухо '' , то залізеш в болото по вуха")
("'' , то залезешь в болото по болото .", "'' , то *залезешь у болото по уха .", "'' , то залізеш в болото по вуха .")
(', то залезешь в болото по болото .', ', то *залезешь у болото по уха .', 'залізеш в болото по вуха .')
('залезешь в болото по болото .', '*залезешь у болото по уха .', ', то залізеш в болото по вуха .')
('залезешь в болото по болото .', '*залезешь у болото по уха .', 'залізеш в болото по вуха .')
('окна комнаты выходят на восток .', 'вікна моєїкімнати виходять на схід .', 'вікна моєї кімнати виходять на схід .')
('арти , арти .', 'вітання , *арти .', 'привіт , арті .')
('арти , арти .', 'вітання , *арти .', 'привіт , арті .')
('делай . не говори .', 'роби . не говори .', 'дій . не говори .')
('- да тут , через веранду', '- так тут , через *веранду', '- та тут , повз веранду')
('- да тут , через веранду .', '- так тут , через *веранду .', '- та тут , повз веранду .')
('да тут , через веранду .', 'так тут , через *веранду .', 'та тут , повз веранду .')
('вода будто зеркало .', 'вода *будто дзеркало .', 'вода як дзеркало .')
('она проживает в деревне .', 'вона проживає у *деревне .', 'вона мешкає у селі .')
('она проживает в деревне .', 'вона проживає у *деревне .', 'вона мешкає у селі .')
('вчера я помог своему .', 'вчора загину допоміг своємутату .', 'вчора я допоміг своєму батькові .')
('вчера я помог своему .', 'вчора загину допоміг своємутату .', 'вчора я допоміг своєму батькові .')
('давай , садись .', 'давай , *садись .', 'ось , сідай .')
('давай , садись .', 'давай , *садись .', 'ось , сідай .')
('они ценят усилия .', 'вони цінують моїзусилля .', 'вони цінують мої зусилля .')
('он отрастил бороду , чтобы выглядеть', 'він *отрастил бороду , щоб *выглядеть', 'він відростив бороду , щоб виглядати')
('отрастил бороду , чтобы выглядеть .', '*отрастил бороду , щоб *выглядеть .', 'відростив бороду , щоб виглядати дорослішим .')
('отрастил бороду , чтобы выглядеть .', '*отрастил бороду , щоб *выглядеть .', 'бороду , щоб виглядати дорослішим .')
('пожалуйста , не убивай меня', '*пожалуйста , не вбивай мене', 'прошу , не вбивай мене')
('красивые цветы не обязательно сладко пахнут', '*красивые цвіти не *обязательно *сладко *пахнут', "гарні квіти не обов'язково солодко")
('красивые цветы не обязательно сладко пахнут', '*красивые цвіти не *обязательно *сладко *пахнут', "гарні квіти не обов'язково солодко пахнуть")
('красивые цветы не обязательно сладко пахнут .', '*красивые цвіти не *обязательно *сладко *пахнут .', "гарні квіти не обов'язково солодко пахнуть .")
('красивые цветы не обязательно сладко пахнут .', '*красивые цвіти не *обязательно *сладко *пахнут .', "гарні квіти не обов'язково солодко пахнуть .")
('цветы не обязательно сладко пахнут .', 'цвіти не *обязательно *сладко *пахнут .', "квіти не обов'язково солодко пахнуть .")
('кофе холодное .', 'кава холодне .', 'кава холодна .')
('у него в у лучше получилось', 'у # воно у цейраз ліпше', 'цього разу в нього вийшло')
('у него в у лучше получилось', 'у # воно у цейраз ліпше', 'цього разу в нього вийшло краще ніж минулого')
('у него в у лучше получилось ,', 'у # воно у цейраз ліпше *получилось', 'цього разу в нього вийшло краще ніж')
('у него в у лучше получилось , , в', 'у # воно у цейраз ліпше *получилось , ніж', 'разу в нього вийшло краще ніж минулого .')
('него в у лучше получилось , , в у', '# воно у цейраз ліпше *получилось , ніж у', 'цього разу в нього вийшло краще ніж минулого .')
('лучше получилось , , в у .', 'цейраз ліпше *получилось , ніж у минулий', ' в нього вийшло краще ніж')
(', , в у .', '*получилось , ніж у минулий', 'вийшло краще ніж минулого .')
('не буди её .', 'не *буди її .', 'не буди її .')
('я совсем не устал .', 'я зовсім не *устал .', 'я зовсім не втомився .')
('я не могу пить такое сладкое .', 'я не можу *пить таке *сладкое .', 'я не можу пити солодке .')
('я не могу пить такое сладкое .', 'я не можу *пить таке *сладкое .', 'я не можу пити солодке .')
(', чтобы мы начали куковать .', ', щоб ми почали *куковать .', ', щоб ми почали кукувати .')
('мне очень нравится сестра .', 'мені дуже подобається їїсестра .', 'мені дуже подобається її сестра .')
('я сам как робинзон .', 'я сам як *робинзон .', 'я сам наче робінзон .')
('я сам как робинзон .', 'я сам як *робинзон .', 'я сам наче робінзон .')
('да , даже в берлине .', 'так , навіть у *берлине .', 'так , навіть у берліні .')
('дневник , ребятя !', 'щоденник , *ребятя !', 'щоденник , хлопці !')
('- спасибо !', '- спасибі !', '- дякую .')
('- спасибо !', '- спасибі !', '- дякую .')
('сена течёт через париж .', 'сіна точиться через *париж .', 'сена тече крiзь париж .')
('сена течёт через париж .', 'сіна точиться через *париж .', 'сена тече крiзь париж .')
('сена течёт через париж .', 'сіна точиться через *париж .', 'сена тече крiзь париж .')
('сена течёт через париж .', 'сіна точиться через *париж .', 'сена тече крiзь париж .')
('чего не хватает ?', 'чого не вистачає ?', 'чого бракує ?')
('ей пять лет .', "їй п'ять років .", 'їй п ’ ять')
('ей пять лет .', "їй п'ять років .", 'їй п ’ ять')
('ей пять лет .', "їй п'ять років .", 'їй п ’ ять')
('я купил это на той неделе .', 'я купив це на тій тижню .', 'я це купив того .')
('он - честный человек .', 'він - чесний людина .', 'він чесна людина .')
('он - честный человек .', 'він - чесний людина .', 'він чесна людина .')
('он без колебаний продал машину .', 'він без коливань продав своюмашину .', 'він без вагань продав свію машину .')
('он без колебаний продал машину .', 'він без коливань продав своюмашину .', 'без вагань продав свію машину .')
('третичный период !', '*третичный період !', 'третинний період !')
('я смазал велосипед .', 'я *смазал велосипед .', 'я змастив велосипед .')
('я плохо переношу холод .', 'я зле *переношу холод .', 'я погано переношу холод .')
('я плохо переношу холод .', 'я зле *переношу холод .', 'я погано переношу холод .')
('том не шутит .', 'том не *шутит .', 'том не жартує .')
('уважаемые пассажиры ! ! минский', '# поважати пасажири ! мінський', 'шановні пасажири ! мінська міська')
('уважаемые пассажиры ! ! минский совет', '# поважати пасажири ! мінський #', 'шановні пасажири ! мінська міська рада')
('уважаемые пассажиры ! ! минский совет депутатов', '# поважати пасажири ! мінський # міський', 'шановні пасажири ! мінська міська рада депутатів')
('уважаемые пассажиры ! ! минский совет депутатов и минский', '# поважати пасажири ! мінський # міський раду депутатів', 'шановні пасажири ! мінська міська рада депутатів та')
('уважаемые пассажиры ! ! минский совет депутатов и минский', '# поважати пасажири ! мінський # міський раду депутатів', 'рада депутатів та мінський міський виконавчий сердечно вітають вас')
('пассажиры ! ! минский совет депутатов и минский городской', 'поважати пасажири ! мінський # міський раду депутатів #', 'пасажири ! мінська міська рада депутатів та мінський міський')
('! ! минский совет депутатов и минский городской исполнительный', 'пасажири ! мінський # міський раду депутатів # і', '! мінська міська рада депутатів та мінський міський виконавчий')
('! минский совет депутатов и минский городской исполнительный комитет', '! мінський # міський раду депутатів # і мінський', 'мінська міська рада депутатів та мінський міський виконавчий сердечно')
('! минский совет депутатов и минский городской исполнительный комитет', '! мінський # міський раду депутатів # і мінський', 'вас з різдвом христовим та новим роком , бажають')
('! минский совет депутатов и минский городской исполнительный комитет', '! мінський # міський раду депутатів # і мінський', 'бажають щастя , здоров ’ я та')
('минский совет депутатов и минский городской исполнительный комитет исполнительный', 'мінський # міський раду депутатів # і мінський міської', ' мінська міська рада депутатів та')
('минский совет депутатов и минский городской исполнительный комитет исполнительный', 'мінський # міський раду депутатів # і мінський міської', 'міська рада депутатів та мінський міський виконавчий сердечно вітають')
('минский совет депутатов и минский городской исполнительный комитет исполнительный', 'мінський # міський раду депутатів # і мінський міської', 'рада депутатів та мінський міський виконавчий сердечно вітають вас')
('совет депутатов и минский городской исполнительный комитет исполнительный поздравляют', '# міський раду депутатів # і мінський міської виконавчий', 'шановні пасажири ! мінська міська рада депутатів та мінський')
('депутатов и минский городской исполнительный комитет исполнительный поздравляют вас', 'міський раду депутатів # і мінський міської виконавчий комітет', 'депутатів та мінський міський виконавчий сердечно вітають вас з')
('минский городской исполнительный комитет исполнительный поздравляют вас с рождеством', 'депутатів # і мінський міської виконавчий комітет серцеве здоровлять', 'депутатів та мінський міський виконавчий сердечно вітають вас з')
('городской исполнительный комитет исполнительный поздравляют вас с рождеством вас', '# і мінський міської виконавчий комітет серцеве здоровлять вас', 'мінський міський виконавчий сердечно вітають вас з різдвом христовим')
('исполнительный комитет исполнительный поздравляют вас с рождеством вас и', 'і мінський міської виконавчий комітет серцеве здоровлять вас з', 'міський виконавчий сердечно вітають вас з різдвом христовим та')
('комитет исполнительный поздравляют вас с рождеством вас и рождеством', 'мінський міської виконавчий комітет серцеве здоровлять вас з *рождеством', 'виконавчий сердечно вітають вас з різдвом христовим та новим')
('исполнительный поздравляют вас с рождеством вас и рождеством годом', 'міської виконавчий комітет серцеве здоровлять вас з *рождеством христовим', 'з різдвом христовим та новим роком , бажають щастя')
('вас с рождеством вас и рождеством годом , желают', 'комітет серцеве здоровлять вас з *рождеством христовим і новим', 'мінська міська рада депутатів та мінський міський виконавчий сердечно')
('вас с рождеством вас и рождеством годом , желают', 'комітет серцеве здоровлять вас з *рождеством христовим і новим', 'вас з різдвом христовим та новим роком , бажають')
('вас с рождеством вас и рождеством годом , желают', 'комітет серцеве здоровлять вас з *рождеством христовим і новим', 'бажають щастя , здоров ’ я та')
('с рождеством вас и рождеством годом , желают счастья', 'серцеве здоровлять вас з *рождеством христовим і новим роком', 'з різдвом христовим та новим роком , бажають щастя')
('рождеством вас и рождеством годом , желают счастья ,', 'здоровлять вас з *рождеством христовим і новим роком ,', 'різдвом христовим та новим роком , бажають щастя ,')
('вас и рождеством годом , желают счастья , здоровья', 'вас з *рождеством христовим і новим роком , бажають', 'христовим та новим роком , бажають щастя , здоров')
('вас и рождеством годом , желают счастья , здоровья', 'вас з *рождеством христовим і новим роком , бажають', 'роком , бажають щастя , здоров ’ я та')
('и рождеством годом , желают счастья , здоровья и', 'з *рождеством христовим і новим роком , бажають щастя', 'та новим роком , бажають щастя , здоров ’')
('рождеством годом , желают счастья , здоровья и ,', '*рождеством христовим і новим роком , бажають щастя ,', 'новим роком , бажають щастя , здоров ’ я')
(', желают счастья , здоровья и , .', "і новим роком , бажають щастя , здоров'я", ', бажають щастя , здоров ’ я та')
('желают счастья , здоровья и , .', "новим роком , бажають щастя , здоров'я", 'мінська міська рада депутатів та мінський міський виконавчий сердечно')
('желают счастья , здоровья и , .', "новим роком , бажають щастя , здоров'я", 'вас з різдвом христовим та новим роком , бажають')
('желают счастья , здоровья и , .', "новим роком , бажають щастя , здоров'я", 'бажають щастя , здоров ’ я та')
(', здоровья и , .', ", бажають щастя , здоров'я", ', здоров ’ я та')
('еще еще ему было небезопасно', 'ще вранці йому було небезпечно', 'ще вранці йому небезпечно було їхати')
('еще еще ему было небезопасно уезжать', 'ще вранці йому було небезпечно *уезжать', 'ще вранці йому небезпечно було')
('еще ему было небезопасно уезжать из касабланки .', 'вранці йому було небезпечно *уезжать з *касабланки .', 'вранці йому небезпечно було їхати з касабланки .')
('было небезопасно уезжать из касабланки .', 'було небезпечно *уезжать з *касабланки .', 'небезпечно було їхати з касабланки .')
('мы забыли про лестницу .', 'ми забули про *лестницу .', 'ми забули про сходи .')
('зла — корень зла .', 'гроші — *корень зла .', 'гроші — корінь зла .')
('зла — корень зла .', 'гроші — *корень зла .', 'гроші — корінь зла .')
('зла — корень зла .', 'гроші — *корень зла .', 'гроші — корінь зла .')
(' день меняются день .', ' овочі міняють кожнийдень .', 'на овочі змінюються кожного дня .')
('цены на день меняются день .', 'ціни на овочі міняють кожнийдень .', 'ціни на овочі змінюються кожного дня .')
('цены на день меняются день .', 'ціни на овочі міняють кожнийдень .', 'ціни на овочі змінюються кожного дня .')
('цены на день меняются день .', 'ціни на овочі міняють кожнийдень .', 'на овочі змінюються кожного дня .')
('зарплата вдвое вдвое , чем', 'йогозарплата вдвічі вище , ніж', 'його зарплата вдвічі вища , ніж')
('зарплата вдвое вдвое , чем семь лет', 'йогозарплата вдвічі вище , ніж сім років', 'його зарплата вдвічі вища , ніж сім')
('вдвое , чем семь лет назад .', 'вище , ніж сім років назад .', ', ніж сім років тому .')
('я возьму этот зонтик .', 'я *возьму цей *зонтик .', 'я візьму цю парасольку .')
('я возьму этот зонтик .', 'я *возьму цей *зонтик .', 'я візьму цю парасольку .')
('я возьму этот зонтик .', 'я *возьму цей *зонтик .', 'я візьму цю парасольку .')
('том том в том ,', 'том упевнений у том ,', 'том упевнений в тому , що')
('том том в том ,', 'том упевнений у том ,', 'том упевнений в тому , що мері невинна')
(' том том в том ,', ' том упевнений у том ,', 'упевнений в тому , що мері невинна .')
(' том том в том ,', ' том упевнений у том ,', 'в тому , що мері невинна .')
('том том в том , том', 'том упевнений у том , що', 'том упевнений в тому ,')
('том том в том , том', 'том упевнений у том , що', 'том упевнений в тому , що мері невинна')
(' том в том , том', ' упевнений у том , що', 'упевнений в тому , що мері невинна .')
(' том в том , том', ' упевнений у том , що', 'в тому , що мері невинна .')
('том том в том , том мэри', 'том упевнений у том , що *мэри', 'том упевнений в тому , що мері')
('том том в том , том мэри невиновна', 'том упевнений у том , що *мэри *невиновна', 'том упевнений в тому , що')
('том том в том , том мэри невиновна', 'том упевнений у том , що *мэри *невиновна', 'том упевнений в тому , що мері невинна')
(' том , том мэри невиновна', ' том , що *мэри *невиновна', 'упевнений в тому , що мері невинна .')
(' том , том мэри невиновна', ' том , що *мэри *невиновна', 'в тому , що мері невинна .')
('том в том , том мэри невиновна .', 'упевнений у том , що *мэри *невиновна .', ' том упевнений в тому ,')
('том в том , том мэри невиновна .', 'упевнений у том , що *мэри *невиновна .', ' упевнений в тому , що')
('том в том , том мэри невиновна .', 'упевнений у том , що *мэри *невиновна .', ' тому , що мері невинна')
('том в том , том мэри невиновна .', 'упевнений у том , що *мэри *невиновна .', 'в тому , що мері невинна .')
('том , том мэри невиновна .', 'том , що *мэри *невиновна .', 'тому , що мері невинна .')
(' бы хотел купить карту .', ' би хотів купити карту .', ' б хотів би купити карту')
('- да , бела ?', '- так , біла ?', '- так , бело ?')
('эти солнечные очки очки .', 'ці # сонячний очки великі', 'ці сонцезахисні окуляри завеликі .')
('эти солнечные очки очки .', 'ці # сонячний очки великі', 'ці сонцезахисні окуляри завеликі .')
('эти солнечные очки очки .', 'ці # сонячний очки великі', 'ці сонцезахисні окуляри завеликі .')
('эти солнечные очки очки .', 'ці # сонячний очки великі', 'ці сонцезахисні окуляри завеликі .')
('наука основывается на наблюдении .', 'наука *основывается на нагляді .', 'наука ґрунтується на спостереженні .')
('наука основывается на наблюдении .', 'наука *основывается на нагляді .', 'наука ґрунтується на спостереженні .')
('ошеломила ошеломила нас ...', 'йоговеличина *ошеломила нас ...', 'його всеосяжність приголомшила нас !')
('ошеломила ошеломила нас ...', 'йоговеличина *ошеломила нас ...', 'його всеосяжність приголомшила нас !')
('ошеломила ошеломила нас ...', 'йоговеличина *ошеломила нас ...', 'його всеосяжність приголомшила нас !')
('ошеломила ошеломила нас ...', 'йоговеличина *ошеломила нас ...', 'його всеосяжність приголомшила нас !')
('ошеломила ошеломила нас ...', 'йоговеличина *ошеломила нас ...', 'його всеосяжність приголомшила нас !')
('он просто мечтатель .', 'він просто *мечтатель .', 'він лише мрійник .')
('он просто мечтатель .', 'він просто *мечтатель .', 'він лише мрійник .')
(' сестра принимает душ каждое .', ' моясестра приймає душ кожнеранок .', ' сестра приймає душ кожного ранку')
('сестра принимает душ каждое .', 'моясестра приймає душ кожнеранок .', 'моя сестра приймає душ кожного ранку .')
('помощь прибыла сразу после происшествия .', 'допомога прибула зразу після *происшествия .', ' одразу після .')
('они любят своих .', 'вони люблять своїхдітей .', 'вони люблять своїх дітей .')
('ладно , я сяду за', 'гаразд , я сяду за', 'добре , я сяду за')
('он быстро устаёт .', 'він швидко *устаёт .', 'він швидко втомлюється .')
('я понимаю , ты ты чувствуешь .', 'я розумію , # що ти відчуваєш', 'я розумію , що ти відчуваєш .')
('я понимаю , ты ты чувствуешь .', 'я розумію , # що ти відчуваєш', 'я розумію , що ти відчуваєш .')
('я понимаю , ты ты чувствуешь .', 'я розумію , # що ти відчуваєш', 'я розумію , що ти відчуваєш .')
('понимаю , ты ты чувствуешь .', 'розумію , # що ти відчуваєш', 'розумію , що ти відчуваєш .')
(', ты ты чувствуешь .', ', # що ти відчуваєш', ', що ти відчуваєш .')
('фермеры сортируют яблоки на хорошие и', 'фермери *сортируют яблука на хороші #', 'феремери сортують яблука на хороші')
('фермеры сортируют яблоки на хорошие и', 'фермери *сортируют яблука на хороші #', 'феремери сортують яблука на хороші та')
('сортируют яблоки на хорошие и плохие .', '*сортируют яблука на хороші # і погані', 'сортують яблука на хороші та погані .')
('яблоки на хорошие и плохие .', 'яблука на хороші # і погані', 'яблука на хороші та погані .')
('на хорошие и плохие .', 'на хороші # і погані', 'на хороші та погані .')
('сцена за сцена ?', 'що за сцена ?', 'що за сцена ?')
('сцена за сцена ?', 'що за сцена ?', 'що за сцена ?')
('для этого нужен характер характер', 'для цього # потрібний характер', 'для цього потрібний характер .')
('для этого нужен характер характер', 'для цього # потрібний характер', 'для цього потрібний характер .')
('идти дождь , я просто останусь дома .', 'йти дощ , я просто лишуся дому .', ', я просто залишуся вдома .')
('дождь , я просто останусь дома .', 'дощ , я просто лишуся дому .', 'завтра , я просто залишуся вдома .')
('я вытащил ручку и начал заполнять', 'я *вытащил ручку # і почав', 'я витягнув ручку і почав заповнювати')
('я вытащил ручку и начал заполнять заполнять нашего', 'я *вытащил ручку # і почав *заполнять першусторінку', 'я витягнув ручку і почав заповнювати першу сторінку')
('я вытащил ручку и начал заполнять заполнять нашего дневника', 'я *вытащил ручку # і почав *заполнять першусторінку *нашего', 'я витягнув ручку і почав заповнювати першу сторінку нашого')
('вытащил ручку и начал заполнять заполнять нашего дневника ...', '*вытащил ручку # і почав *заполнять першусторінку *нашего щоденника', 'витягнув ручку і почав заповнювати першу сторінку нашого щоденника')
('ручку и начал заполнять заполнять нашего дневника ...', 'ручку # і почав *заполнять першусторінку *нашего щоденника', 'витягнув ручку і почав заповнювати першу сторінку нашого щоденника')
('и начал заполнять заполнять нашего дневника ...', '# і почав *заполнять першусторінку *нашего щоденника', 'почав заповнювати першу сторінку нашого щоденника .')
('начал заполнять заполнять нашего дневника ...', 'і почав *заполнять першусторінку *нашего щоденника', 'заповнювати першу сторінку нашого щоденника .')
('заполнять заполнять нашего дневника ...', 'почав *заполнять першусторінку *нашего щоденника', 'першу сторінку нашого щоденника .')
('- договорились .', '- домовилися .', '- чудово .')
('это хедда хоппер .', 'це *хедда *хоппер .', 'це гедда хоппер .')
('это хедда хоппер .', 'це *хедда *хоппер .', 'це гедда хоппер .')
('встретимся на вокзале .', 'зустріньмося на вокзалі .', 'зустрінемось на вокзалі .')
('украинский язык очень мелодичен .', 'український мова дуже *мелодичен .', 'українська мова дуже милозвучна .')
('украинский язык очень мелодичен .', 'український мова дуже *мелодичен .', 'українська мова дуже милозвучна .')
(' тут зимой бывает много снега', ' тут зимою *бывает багато снігу', ' узимку буває багато снігу ?')
('тут зимой бывает много снега ?', 'тут зимою *бывает багато снігу ?', 'тут узимку буває багато снігу ?')
('я женат семь лет .', 'я *женат сім років .', 'я одружений сім років .')
('должен встревать , когда кто-то другой говорит .', 'повинен *встревать , коли хтось *другой говорить .', 'повинен , коли хтось інший говорить .')
('дарёному коню в зубы не', '*дарёному коню у зуби не', 'дарованому коневі в зуби не')
('дарёному коню в зубы не смотрят', '*дарёному коню у зуби не доглядають', 'дарованому коневі в зуби не заглядають')
('дарёному коню в зубы не смотрят .', '*дарёному коню у зуби не доглядають .', 'дарованому коневі в зуби не заглядають .')
('коню в зубы не смотрят .', 'коню у зуби не доглядають .', 'коневі в зуби не заглядають .')
(' , зачем в украинском алфавите', ' , нащо у українськім абетці', 'знак : на мій погляд , було набагато логічніше')
(' , зачем в украинском алфавите', ' , нащо у українськім абетці', 'погляд , було набагато логічніше , коли він кінці')
('я не понимаю , зачем в украинском алфавите переносили', 'я не розумію , нащо у українськім абетці *переносили', 'я не розумію , навіщо в українській абетці переносили')
('не понимаю , зачем в украинском алфавите переносили мягкий', 'не розумію , нащо у українськім абетці *переносили *мягкий', 'не розумію , навіщо в українській абетці переносили м')
('понимаю , зачем в украинском алфавите переносили мягкий знак', 'розумію , нащо у українськім абетці *переносили *мягкий знак', 'розумію , навіщо в українській абетці переносили м ’')
('зачем в украинском алфавите переносили мягкий знак : на', 'нащо у українськім абетці *переносили *мягкий знак : на', 'навіщо в українській абетці переносили м ’ який знак')
('в украинском алфавите переносили мягкий знак : на ,', 'у українськім абетці *переносили *мягкий знак : на ,', 'в українській абетці переносили м ’ який знак :')
('украинском алфавите переносили мягкий знак : на , было', 'українськім абетці *переносили *мягкий знак : на , було', 'абетці переносили м ’ який знак : на мій')
('мягкий знак : на , было гораздо , когда', '*мягкий знак : на , було *гораздо , коли', 'знак : на мій погляд , було набагато логічніше')
('мягкий знак : на , было гораздо , когда', '*мягкий знак : на , було *гораздо , коли', 'погляд , було набагато логічніше , коли він кінці')
(': на , было гораздо , когда он был', ': на , було *гораздо , коли він був', 'мій погляд , було набагато логічніше , коли він')
('на , было гораздо , когда он был в', 'на , було *гораздо , коли він був наприкінці', 'знак : на мій погляд , було набагато логічніше')
('на , было гораздо , когда он был в', 'на , було *гораздо , коли він був наприкінці', 'погляд , було набагато логічніше , коли він кінці')
(', было гораздо , когда он был в конце', ', було *гораздо , коли він був наприкінці .', 'на мій погляд , було набагато логічніше , коли')
('было гораздо , когда он был в конце', 'було *гораздо , коли він був наприкінці .', 'було набагато логічніше , коли він кінці')
('гораздо , когда он был в конце', '*гораздо , коли він був наприкінці .', 'набагато логічніше , коли він кінці')
(', когда он был в конце', ', коли він був наприкінці .', 'не розумію , навіщо в українській абетці переносили м')
('когда он был в конце', 'коли він був наприкінці .', 'логічніше , коли він кінці')
(' каждой каждой государственный флаг .', ' кожноїкраїни є державний прапор .', ' кожної країни є державний прапор')
(' каждой государственный флаг .', ' є державний прапор .', ' кожної країни є державний прапор')
('у каждой каждой государственный флаг .', 'у кожноїкраїни є державний прапор .', 'у кожної країни є державний прапор .')
(' он не нашел то ,', ' він не знайшов то ,', ' те , я заховала .')
('и эта окаменелость - -', '# і ця *окаменелость -', "і ця скам'янілість - шматок")
('и эта окаменелость - - истории', '# і ця *окаменелость - шмат', "і ця скам'янілість - шматок історії")
('и эта окаменелость - - истории нашей', '# і ця *окаменелость - шмат історії', "і ця скам'янілість - шматок історії нашої")
('и эта окаменелость - - истории нашей истории', '# і ця *окаменелость - шмат історії *нашей', "і ця скам'янілість - шматок історії нашої землі")
('эта окаменелость - - истории нашей истории ...', 'і ця *окаменелость - шмат історії *нашей землі', "ця скам'янілість - шматок історії нашої землі .")
('эта окаменелость - - истории нашей истории ...', 'і ця *окаменелость - шмат історії *нашей землі', '- шматок історії нашої землі .')
('окаменелость - - истории нашей истории ...', 'ця *окаменелость - шмат історії *нашей землі', "скам'янілість - шматок історії нашої землі .")
('- - истории нашей истории ...', '*окаменелость - шмат історії *нашей землі', "ця скам'янілість - шматок історії нашої землі .")
('- - истории нашей истории ...', '*окаменелость - шмат історії *нашей землі', '- шматок історії нашої землі .')
('- истории нашей истории ...', '- шмат історії *нашей землі', 'шматок історії нашої землі .')
('я так тебя люблю .', 'я так тебе люблю .', 'я так тебе кохаю .')
('то , он рассказал , было слишком смешным', 'то , він розказав , було занадто смішним', ', він розповів , було занадто смішним')
('поезд опоздал сегодня на десять', 'поїзд *опоздал сьогодні на десять', 'потяг сьогодні запізнився на десять')
('поезд опоздал сегодня на десять .', 'поїзд *опоздал сьогодні на десять .', 'потяг сьогодні запізнився на десять .')
('вчера было воскресенье , так весь', 'вчора було неділя , так #', 'вчора була неділя , тому я')
('было воскресенье , так весь весь я весь день', 'було неділя , так # що я весь день', 'неділя , тому я весь день спав .')
('воскресенье , так весь весь я весь день .', 'неділя , так # що я весь день спав', 'неділя , тому я весь день спав .')
(', так весь весь я весь день .', ', так # що я весь день спав', 'вчора була неділя , тому я весь день спав')
('весь я весь день .', 'що я весь день спав', 'я весь день спав .')
('я заставил ее убежать ...', 'я змусив її *убежать ...', 'я змусив її втекти ...')
('хочешь , чтобы я сказала', 'хочеш , щоб я сказала', 'ти хочеш , щоб я')
('подарила мне анна .', 'дарувала мені *анна .', 'цей подарунок подарувала мені анна .')
('подарила мне анна .', 'дарувала мені *анна .', 'цей подарунок подарувала мені анна .')
('не волнуйся за меня .', 'не *волнуйся за мене .', 'не хвилюйся за мене .')
('хочу во львов ...', 'хочу у *львов ...', 'хочу до львова ...')
('хочу во львов ...', 'хочу у *львов ...', 'хочу до львова ...')
('ты сам !', 'ти самдурень !', 'ти сам дурний !')
('у меня меня брат .', 'у мене є брат .', 'у мене є брат .')
('у меня меня брат .', 'у мене є брат .', 'у мене є брат .')
('страна называется россия .', 'цякраїна називається росія .', 'ця країна називається росія .')
('я думаю , у него всё получится .', 'я думаю , у # воно все *получится', 'я думаю , у нього все вийде .')
('думаю , у него всё получится .', 'думаю , у # воно все *получится', 'думаю , у нього все вийде .')
(', у него всё получится .', ', у # воно все *получится', ', у нього все вийде .')
('у него всё получится .', 'у # воно все *получится', 'у нього все вийде .')
(' очень по тебе скучаю .', ' сильне по тобі *скучаю .', ' дуже сильно сумую за тобою')
('я очень очень по тебе скучаю .', 'я дуже сильне по тобі *скучаю .', 'я дуже сильно сумую за тобою .')
('я очень очень по тебе скучаю .', 'я дуже сильне по тобі *скучаю .', 'дуже сильно сумую за тобою .')
('очень очень по тебе скучаю .', 'дуже сильне по тобі *скучаю .', ' сумую за тобою .')
('когда джастин бибер свою музыкальную карьеру', 'коли *джастин *бибер свою музичну *карьеру', 'коли джастін бібер розпочав свою музичну')
('когда джастин бибер свою музыкальную карьеру ,', 'коли *джастин *бибер свою музичну *карьеру ,', 'коли джастін бібер розпочав свою музичну ’')
('бибер свою музыкальную карьеру , ему было четырнадцать лет', '*бибер свою музичну *карьеру , йому було чотирнадцять років', 'розпочав свою музичну ’ єру , йому було чотирнадцять')
('свою музыкальную карьеру , ему было четырнадцать лет .', 'свою музичну *карьеру , йому було чотирнадцять років .', 'бібер розпочав свою музичну ’ єру , йому було')
('музыкальную карьеру , ему было четырнадцать лет .', 'музичну *карьеру , йому було чотирнадцять років .', 'музичну ’ єру , йому було чотирнадцять років')
('карьеру , ему было четырнадцать лет .', '*карьеру , йому було чотирнадцять років .', '’ єру , йому було чотирнадцять років')
(', ему было четырнадцать лет .', ', йому було чотирнадцять років .', 'єру , йому було чотирнадцять років')
('ему было четырнадцать лет .', 'йому було чотирнадцять років .', ', йому було чотирнадцять років')
('ты веришь в привидения ?', 'ти віриш у *привидения ?', 'ти віриш у привидів ?')
('говорить - одно , а', 'говорити - одне , а', 'казати - одне , а')
('он опасен для общества .', 'він небезпечний для громади .', 'він є небезпечним для суспільства .')
('он опасен для общества .', 'він небезпечний для громади .', 'він є небезпечним для суспільства .')
('он опасен для общества .', 'він небезпечний для громади .', 'він є небезпечним для суспільства .')
('во многом зависит от того', 'у багатьох залежить від того', 'твій успіх багато в чому залежить від')
('во многом зависит от того', 'у багатьох залежить від того', 'твій успіх багато в чому залежить від того')
('во многом зависит от того , сумеешь ты воспользоваться', 'у багатьох залежить від того , зумієш ти *воспользоваться', 'твій успіх багато в чому залежить від того ,')
('зависит от того , сумеешь ты воспользоваться воспользоваться .', 'залежить від того , зумієш ти *воспользоваться цієюможливістю .', 'від того , чи зможеш ти скористатися цією можливістю')
('того , сумеешь ты воспользоваться воспользоваться .', 'того , зумієш ти *воспользоваться цієюможливістю .', ', чи зможеш ти скористатися цією можливістю .')
(', сумеешь ты воспользоваться воспользоваться .', ', зумієш ти *воспользоваться цієюможливістю .', ', чи зможеш ти скористатися цією можливістю .')
('птицы летят .', 'птахи *летят .', 'птахи летять .')
('она обожает кошек .', 'вона *обожает кішок .', 'вона обожнює котів .')
('она обожает кошек .', 'вона *обожает кішок .', 'вона обожнює котів .')
('перейдём улицу .', 'перейдімо вулицю .', 'перейдемо вулицю .')
('тебе понравилось ?', 'тобі *понравилось ?', 'тобі сподобалось ?')
('я была приглашена на .', 'я була запрошена на #', 'мене запросили на їх весілля')
('я была приглашена на . .', 'я була запрошена на # їхнійвесілля', 'мене запросили на їх весілля .')
('я была приглашена на . .', 'я була запрошена на # їхнійвесілля', 'запросили на їх весілля .')
('была приглашена на . .', 'була запрошена на # їхнійвесілля', 'запросили на їх весілля .')
('ты это специально сделал !', 'ти це *специально зробив !', 'ти це спеціально зробив !')
('я использую компьютер .', "я використаю комп'ютер .", "я користуюся комп'ютером .")
('я использую компьютер .', "я використаю комп'ютер .", "я користуюся комп'ютером .")
('у науки нет названий для ,', 'у науки нi назв для ,', 'у повсякденній мові назв для тварин')
('у науки нет названий для ,', 'у науки нi назв для ,', 'у повсякденній мові назв для тварин і')
(', чтобы , они были понятны у понятны части', ', щоб , вони були *понятны у *любой частини', 'дають імена , які бути зрозумілими в будь-якій частині')
('чтобы , они были понятны у понятны части части', 'щоб , вони були *понятны у *любой частини миру', 'імена , які бути зрозумілими в будь-якій частині світу')
('они были понятны у понятны части части .', 'вони були *понятны у *любой частини миру .', 'імена , які бути зрозумілими в будь-якій частині світу')
('были понятны у понятны части части .', 'були *понятны у *любой частини миру .', 'які бути зрозумілими в будь-якій частині світу .')
('были понятны у понятны части части .', 'були *понятны у *любой частини миру .', 'бути зрозумілими в будь-якій частині світу .')
('понятны у понятны части части .', '*понятны у *любой частини миру .', 'які бути зрозумілими в будь-якій частині світу .')
('понятны у понятны части части .', '*понятны у *любой частини миру .', 'бути зрозумілими в будь-якій частині світу .')
('он поехал в испанию .', 'він *поехал у іспанію .', 'він поїхав до іспанії .')
('он поехал в испанию .', 'він *поехал у іспанію .', 'він поїхав до іспанії .')
('он поехал в испанию .', 'він *поехал у іспанію .', 'він поїхав до іспанії .')
('с нетерпением жду , он он скажет .', 'з нетерпінням чекаю , що він скаже .', 'нетерпінням чекаю , що він скаже .')
('нетерпением жду , он он скажет .', 'нетерпінням чекаю , що він скаже .', 'з нетерпінням чекаю , що він скаже .')
('он работает восемь часов день .', 'він працює вісім годин кожнийдень .', 'працює вісім годин кожного дня .')
('- мы уходим только на один', '- ми *уходим тільки на один', 'ми йдемо тільки на один день')
('как пожелаете , мадам .', 'як *пожелаете , *мадам .', '- добре , мадам .')
('как пожелаете , мадам .', 'як *пожелаете , *мадам .', '- добре , мадам .')
('как пожелаете , мадам .', 'як *пожелаете , *мадам .', '- добре , мадам .')
('ты шутишь ?', 'ти *шутишь ?', 'ти жартуєш ?')
('она вытерла слёзы .', 'вона *вытерла сльози .', 'вона витерла сльози .')
('он богат . ему не', 'він *богат . йому не', 'він багатий . йому не потрібні')
('богат . ему не деньги !', '*богат . йому не потрібний гроші', '. йому не потрібні гроші !')
('. ему не деньги !', '. йому не потрібний гроші', 'йому не потрібні гроші !')
('он легко ответил на мой .', 'він легко відповів на мійпитання .', 'він легко відповів на моє запитання .')
('ты хорошо выглядишь с короткими волосами', 'ти хороше *выглядишь з короткими волоссям', 'ти добре виглядаєш з коротким волоссям')
('ты хорошо выглядишь с короткими волосами .', 'ти хороше *выглядишь з короткими волоссям .', 'ти добре виглядаєш з коротким волоссям .')
('ты хорошо выглядишь с короткими волосами .', 'ти хороше *выглядишь з короткими волоссям .', 'ти добре виглядаєш з коротким волоссям .')
(' свой к своему за своим', ' свій *к своєму за своїм', ' свого по своє .')
('свой к своему за своим .', 'свій *к своєму за своїм .', 'свій до свого по своє .')
('свой к своему за своим .', 'свій *к своєму за своїм .', 'свій до свого по своє .')
('свой к своему за своим .', 'свій *к своєму за своїм .', 'свій до свого по своє .')
('он кто угодно , только не дурак', 'він хто *угодно , тільки не дурень', 'він хто завгодно , тільки не дурень')
(' владении французским .', ' володінні французьким .', ' нема рівних у володінні французькою')
('нет равных во владении французским .', 'нi рівних у володінні французьким .', 'нема рівних у володінні французькою .')
('я люблю жизнь .', 'я люблю життя .', 'я полюбляю життя .')
('он был вольнодумцем .', 'він був *вольнодумцем .', 'він був вільнодумцем .')
('свяжите меня с ней .', '*свяжите мене з нею .', "зв'яжіть мене із нею .")
('свяжите меня с ней .', '*свяжите мене з нею .', "зв'яжіть мене із нею .")
('дела , как дела ?', 'вітання , як діла ?', 'привіт , як справи ?')
('дела , как дела ?', 'вітання , як діла ?', 'привіт , як справи ?')
('германия не хотела войны с соединёнными штатами .', 'німеччина не хотіла війни з сполученими *штатами .', 'німеччина не хотіла війни зі сполученими штатами .')
('хотела войны с соединёнными штатами .', 'хотіла війни з сполученими *штатами .', 'хотіла війни зі сполученими штатами .')
('это - не сам мистер демилл ,', 'це - не сам *мистер *демилл ,', 'це не де мілль особисто , хтось')
('это - не сам мистер демилл ,', 'це - не сам *мистер *демилл ,', "це не де мілль особисто , хтось на ім'я")
('это - не сам мистер демилл , а кто-то', 'це - не сам *мистер *демилл , а хтось', 'це не де мілль особисто , хтось на')
('демилл , а кто-то по имени гордон коул .', '*демилл , а хтось по імені *гордон *коул .', "мілль особисто , хтось на ім'я гордон коул .")
(', а кто-то по имени гордон коул .', ', а хтось по імені *гордон *коул .', "особисто , хтось на ім'я гордон коул .")
('а кто-то по имени гордон коул .', 'а хтось по імені *гордон *коул .', ", хтось на ім'я гордон коул .")
('кто-то по имени гордон коул .', 'хтось по імені *гордон *коул .', "хтось на ім'я гордон коул .")
('но дать беле понять , что любит', 'але дати *беле зрозуміти , # що', 'але дати белі зрозуміти , що її')
('дать беле понять , что любит ее .', 'дати *беле зрозуміти , # що любить її', 'дати белі зрозуміти , що її .')
('понять , что любит ее .', 'зрозуміти , # що любить її', 'белі зрозуміти , що її .')
(', что любит ее .', ', # що любить її', 'зрозуміти , що її .')
(' это не была настоящая любовь', ' це не була *настоящая любов', ' справжнє кохання .')
('это не была настоящая любовь .', 'це не була *настоящая любов .', 'це не було справжнє кохання .')
('это не была настоящая любовь .', 'це не була *настоящая любов .', 'це не було справжнє кохання .')
('том купил несколько презервативов .', 'том купив кілька *презервативов .', 'том купив декілька презервативів .')
('том купил несколько презервативов .', 'том купив кілька *презервативов .', 'том купив декілька презервативів .')
('это деревянный стол .', 'це *деревянный стіл .', 'це дерев ’ яний стіл')
('это деревянный стол .', 'це *деревянный стіл .', 'це дерев ’ яний стіл')
('это деревянный стол .', 'це *деревянный стіл .', 'це дерев ’ яний стіл')
('это деревянный стол .', 'це *деревянный стіл .', 'це дерев ’ яний стіл')
('официант .', 'офіціант .', 'офіціанте .')
('какие вы безобразники !', '*какие ви *безобразники !', 'які ви бешкетники !')
('какие вы безобразники !', '*какие ви *безобразники !', 'які ви бешкетники !')
('пол провалился .', 'пол *провалился .', 'підлога провалилася .')
('пол провалился .', 'пол *провалился .', 'підлога провалилася .')
('это моя любимая песня .', 'це моя # любити пісня', 'це моя улюблена пісня .')
('это моя любимая песня .', 'це моя # любити пісня', 'це моя улюблена пісня .')
('это моя любимая песня .', 'це моя # любити пісня', 'це моя улюблена пісня .')
('успех - это результат твоих .', 'успіх - це результат твоїхзусиль .', 'успіх - це результат твоїх зусиль .')
('лучше бы мне выйти .', 'ліпше би мені *выйти .', 'краще б мені вийти .')
('лучше бы мне выйти .', 'ліпше би мені *выйти .', 'краще б мені вийти .')
('лучше бы мне выйти .', 'ліпше би мені *выйти .', 'краще б мені вийти .')
('певец нравится девушкам .', 'цейспівак подобається багатьомдівчатам .', 'цей співак подобається багатьом дівчатам .')
('певец нравится девушкам .', 'цейспівак подобається багатьомдівчатам .', 'цей співак подобається багатьом дівчатам .')
('жизнь невозможна без жизнь .', 'життя неможлива без води .', 'життя неможливе без води .')
('жизнь невозможна без жизнь .', 'життя неможлива без води .', 'життя неможливе без води .')
('жизнь невозможна без жизнь .', 'життя неможлива без води .', 'життя неможливе без води .')
('с такими большими следами он должно быть был', 'з такими великими *следами він повинне бути був', 'з такими великими слідами він має бути був')
('с такими большими следами он должно быть был огромным', 'з такими великими *следами він повинне бути був *огромным', 'такими великими слідами він має бути був величезним монстром')
('он должно быть был огромным монстром .', 'він повинне бути був *огромным монстром .', 'він має бути був величезним монстром .')
('вы можете взять за так .', 'ви можете *взять за так .', 'цього годинника ви можете взяти дарма .')
('вы можете взять за так .', 'ви можете *взять за так .', 'годинника ви можете взяти дарма .')
('садитесь .', '*садитесь .', 'сідайте .')
('я вспомнил про арти грина .', 'я пригадав про *арти *грина .', 'я згадав про арті гріна .')
('я вспомнил про арти грина .', 'я пригадав про *арти *грина .', 'я згадав про арті гріна .')
('я вспомнил про арти грина .', 'я пригадав про *арти *грина .', 'я згадав про арті гріна .')
('сколько это стоит в день ?', 'скільки це коштує у день ?', 'скільки це коштує на день ?')
('он мне по душе .', 'він мені по душі .', 'він мені подобається .')
('это тебя совсем не касается .', 'це тебе зовсім не торкається .', 'це тебе зовсім не стосується .')
(' бы немного подвинуть стул ?', ' би трохи *подвинуть крісло ?', ' чи не могли б трохи')
('вы не могли бы немного подвинуть стул ?', 'ви не могли би трохи *подвинуть крісло ?', 'чи не могли б трохи посунути стілець ?')
('не могли бы немного подвинуть стул ?', 'не могли би трохи *подвинуть крісло ?', 'не могли б трохи посунути стілець ?')
('могли бы немного подвинуть стул ?', 'могли би трохи *подвинуть крісло ?', 'могли б трохи посунути стілець ?')
('добрый вечер !', 'добрий вечір !', 'доброго вечора !')
('добрый вечер !', 'добрий вечір !', 'доброго вечора !')
('бывает .', '*бывает .', 'буває .')
('ему нужен зонтик .', 'йому потрібний *зонтик .', 'йому потрібна парасоля .')
('ему нужен зонтик .', 'йому потрібний *зонтик .', 'йому потрібна парасоля .')
('он много знает о животных .', 'він багато знає о тваринах .', 'він багато знає про тварин .')
('он много знает о животных .', 'він багато знає о тваринах .', 'він багато знає про тварин .')
('вас лишают голоса , капитан .', 'вас позбавляють голоси , капітан .', 'вас позбавили голосу , капітан .')
('вас лишают голоса , капитан .', 'вас позбавляють голоси , капітан .', 'вас позбавили голосу , капітан .')
('это не это .', 'це не всі .', 'це не все .')
('какой цыпленок выпорхнет из-под белиной юбки', '*какой *цыпленок *выпорхнет з-під *белиной *юбки', 'яке курчатко випорхне з белиної спіднички')
('какой цыпленок выпорхнет из-под белиной юбки ?', '*какой *цыпленок *выпорхнет з-під *белиной *юбки ?', 'яке курчатко випорхне з белиної спіднички ?')
(' из-под белиной юбки ?', ' з-під *белиной *юбки ?', ' яке курчатко випорхне з белиної')
('какой цыпленок выпорхнет из-под белиной юбки ?', '*какой *цыпленок *выпорхнет з-під *белиной *юбки ?', 'яке курчатко випорхне з белиної спіднички ?')
('какой цыпленок выпорхнет из-под белиной юбки ?', '*какой *цыпленок *выпорхнет з-під *белиной *юбки ?', 'яке курчатко випорхне з белиної спіднички ?')
('цыпленок выпорхнет из-под белиной юбки ?', '*цыпленок *выпорхнет з-під *белиной *юбки ?', 'курчатко випорхне з белиної спіднички ?')
('- не удается запомнить ?', '- не *удается *запомнить ?', "- не вдається запам'ятати")
('- не удается запомнить ?', '- не *удается *запомнить ?', "- не вдається запам'ятати")
('я хочу крови .', 'я хочу твоєїкрові .', 'я хочу твоєї крові .')
(' всё всё как по маслу', ' все пройшло як по маслу', ' пройшло гладко .')
('всё всё как по маслу .', 'все пройшло як по маслу .', 'все пройшло гладко .')
('всё всё как по маслу .', 'все пройшло як по маслу .', 'все пройшло гладко .')
('меняем курс .', 'міняємо курсу .', 'міняємо курс .')
('брат учился очень очень .', 'йогобрат навчався дуже ревно .', 'його брат вчиться дуже старанно .')
('брат учился очень очень .', 'йогобрат навчався дуже ревно .', 'його брат вчиться дуже старанно .')
('брат учился очень очень .', 'йогобрат навчався дуже ревно .', 'його брат вчиться дуже старанно .')
('комиссия по честной торговле предъявила предъявила', 'комісія по чесній торгівлі *предъявила #', 'комісія з чесної торгівлі надала нові')
('комиссия по честной торговле предъявила предъявила подлога', 'комісія по чесній торгівлі *предъявила # новий', 'комісія з чесної торгівлі надала нові докази')
('комиссия по честной торговле предъявила предъявила подлога в', 'комісія по чесній торгівлі *предъявила # новий докази', 'комісія з чесної торгівлі надала нові докази в розслідуванні')
('комиссия по честной торговле предъявила предъявила подлога в расследовании', 'комісія по чесній торгівлі *предъявила # новий докази у', 'з чесної торгівлі надала нові докази в розслідуванні фальсифікації')
('по честной торговле предъявила предъявила подлога в расследовании подлога', 'по чесній торгівлі *предъявила # новий докази у розслідуванні', 'з чесної торгівлі надала нові докази в розслідуванні фальсифікації')
('честной торговле предъявила предъявила подлога в расследовании подлога .', 'чесній торгівлі *предъявила # новий докази у розслідуванні підробки', 'чесної торгівлі надала нові докази в розслідуванні фальсифікації .')
('честной торговле предъявила предъявила подлога в расследовании подлога .', 'чесній торгівлі *предъявила # новий докази у розслідуванні підробки', 'нові докази в розслідуванні фальсифікації .')
('торговле предъявила предъявила подлога в расследовании подлога .', 'торгівлі *предъявила # новий докази у розслідуванні підробки', 'торгівлі надала нові докази в розслідуванні фальсифікації .')
('предъявила предъявила подлога в расследовании подлога .', '*предъявила # новий докази у розслідуванні підробки', 'надала нові докази в розслідуванні фальсифікації .')
('предъявила подлога в расследовании подлога .', '# новий докази у розслідуванні підробки', 'чесної торгівлі надала нові докази в розслідуванні фальсифікації .')
('предъявила подлога в расследовании подлога .', '# новий докази у розслідуванні підробки', 'нові докази в розслідуванні фальсифікації .')
('подлога в расследовании подлога .', 'новий докази у розслідуванні підробки', 'докази в розслідуванні фальсифікації .')
('дорога приведёт тебя туда .', 'цядорога приведе тебе туди .', 'цей шлях приведе тебе туди .')
(' я получил от неё письмо', ' загини отримав від # вона', ' я отримав від неї .')
('я получил от неё письмо письмо', 'загини отримав від # вона письмо', 'я отримав від неї .')
('он самый умный ученик в классе', 'він самий розумний учень у класі', 'він є самим розумним студентом в')
('он самый умный ученик в классе', 'він самий розумний учень у класі', 'він є самим розумним студентом в класі')
('он самый умный ученик в классе .', 'він самий розумний учень у класі .', 'він є самим розумним студентом в класі .')
('он самый умный ученик в классе .', 'він самий розумний учень у класі .', 'він є самим розумним студентом в класі .')
('он самый умный ученик в классе .', 'він самий розумний учень у класі .', 'є самим розумним студентом в класі .')
('смогу увидеть его в следующем году году .', 'зможу побачити його у # котрий # наслідувати', 'я зможу його побачити наступного .')
('в следующем году году .', 'у # котрий # наслідувати', 'зможу його побачити наступного .')
('в советской россии предложение пишет', 'у радянській росії речення пише', 'в радянській росії речення пише')
(' центр — исторический центр города', ' ринок — історичний центр города', 'площа ринок — історичний центр міста .')
('площадь центр — исторический центр города .', 'площа ринок — історичний центр города .', ' ринок — історичний центр міста')
('центр — исторический центр города .', 'ринок — історичний центр города .', 'ринок — історичний центр міста .')
('не так страшен чёрт , , его', 'не так # страшний рис , як', 'не такий страшний чорт , як його')
('не так страшен чёрт , , его малюют', 'не так # страшний рис , як його', 'не такий страшний чорт , як')
('не так страшен чёрт , , его малюют', 'не так # страшний рис , як його', 'не такий страшний чорт , як його малюють')
('не так страшен чёрт , , его малюют .', 'не так # страшний рис , як його малюють', 'не такий страшний чорт , як його малюють .')
('страшен чёрт , , его малюют .', '# страшний рис , як його малюють', 'страшний чорт , як його малюють .')
('чёрт , , его малюют .', 'страшний рис , як його малюють', 'чорт , як його малюють .')
(', , его малюют .', 'рис , як його малюють', ', як його малюють .')
('чем выше мы поднимались ,', 'ніж вище ми піднімалися ,', 'чим вище ми піднімалися ,')
(' мы поднимались , тем становилось', ' ми піднімалися , тем *становилось', 'вище ми піднімалися , ти ставало холодніше .')
('мы поднимались , тем становилось холоднее .', 'ми піднімалися , тем *становилось холоднішийий .', 'ми піднімалися , ти ставало холодніше .')
('мы поднимались , тем становилось холоднее .', 'ми піднімалися , тем *становилось холоднішийий .', 'піднімалися , ти ставало холодніше .')
('она приготовила для меня пирог .', 'вона налаштувала для мене пиріг .', 'вона зробила мені пиріг .')
('она приготовила для меня пирог .', 'вона налаштувала для мене пиріг .', 'вона зробила мені пиріг .')
('до я в нидерланды я', '*до поїздки у *нидерланды загини', 'до мандрівки у нідерланди я')
('до я в нидерланды я никогда', '*до поїздки у *нидерланды загини ніколи', 'до мандрівки у нідерланди я ніколи')
('до я в нидерланды я никогда', '*до поїздки у *нидерланды загини ніколи', 'до мандрівки у нідерланди я ніколи не бачив вітряків')
('до я в нидерланды я никогда не видел', '*до поїздки у *нидерланды загини ніколи не бачив', 'до мандрівки у нідерланди я ніколи не бачив')
('до я в нидерланды я никогда не видел ветряных', '*до поїздки у *нидерланды загини ніколи не бачив *ветряных', 'до мандрівки у нідерланди я ніколи')
('до я в нидерланды я никогда не видел ветряных', '*до поїздки у *нидерланды загини ніколи не бачив *ветряных', 'до мандрівки у нідерланди я ніколи не бачив вітряків')
('никогда не видел ветряных мельниц .', 'ніколи не бачив *ветряных млинів .', 'я ніколи не бачив вітряків .')
('она справится со сложными задачами задачами', 'вона *справится з # складний задачами', 'вона впорається зі складними завданнями .')
('она справится со сложными задачами задачами', 'вона *справится з # складний задачами', 'вона впорається зі складними завданнями .')
('она справится со сложными задачами задачами', 'вона *справится з # складний задачами', 'вона впорається зі складними завданнями .')
('она справится со сложными задачами задачами', 'вона *справится з # складний задачами', 'вона впорається зі складними завданнями .')
('справится со сложными задачами задачами', '*справится з # складний задачами', 'вона впорається зі складними завданнями .')
('мальчишки останутся мальчишками .', '*мальчишки лишаться *мальчишками .', 'хлопці залишаться хлопцями .')
('мальчишки останутся мальчишками .', '*мальчишки лишаться *мальчишками .', 'хлопці залишаться хлопцями .')
('мальчишки останутся мальчишками .', '*мальчишки лишаться *мальчишками .', 'хлопці залишаться хлопцями .')
('ты напоминаешь мне своего .', 'ти нагадуєш мені своготата .', 'ти нагадуєш мені свого батька .')
(' эти в ближайшем будущем .', ' дозволені у *ближайшем майбутнім .', ' ці проблеми будуть вирішені в')
('будут эти в ближайшем будущем .', 'будуть дозволені у *ближайшем майбутнім .', 'ці проблеми будуть вирішені в найближчому майбутньому .')
(' ближайшем будущем .', ' *ближайшем майбутнім .', 'проблеми будуть вирішені в найближчому майбутньому .')
('будут эти в ближайшем будущем .', 'будуть дозволені у *ближайшем майбутнім .', 'будуть вирішені в найближчому майбутньому .')
(' меня меня другой ... здесь', ' мене є *другой ... *здесь', 'так , у мене є інший ... тут !')
(' меня меня другой ... здесь', ' мене є *другой ... *здесь', ', у мене є інший ... тут !')
('да , у меня меня другой ... здесь !', 'так , у мене є *другой ... *здесь !', ' мене є інший ... тут')
('да , у меня меня другой ... здесь !', 'так , у мене є *другой ... *здесь !', ', у мене є інший ... тут !')
('у меня меня другой ... здесь !', 'у мене є *другой ... *здесь !', 'мене є інший ... тут !')
('живущие живущие стеклянных стеклянных домах', '# котрий # жити у', 'ті , що живуть у')
('живущие живущие стеклянных стеклянных домах', '# котрий # жити у', 'ті , що живуть у скляних будинках')
('живущие живущие стеклянных стеклянных домах', '# котрий # жити у', 'ті , що живуть у скляних будинках ,')
('живущие живущие стеклянных стеклянных домах не', '# котрий # жити у #', 'ті , що живуть у')
('живущие живущие стеклянных стеклянных домах не', '# котрий # жити у #', 'ті , що живуть у скляних будинках')
('живущие живущие стеклянных стеклянных домах не', '# котрий # жити у #', 'ті , що живуть у скляних будинках ,')
('живущие живущие стеклянных стеклянных домах не должны', '# котрий # жити у # скляний', 'ті , що живуть у скляних будинках , не')
(' стеклянных стеклянных домах не должны', ' # жити у # скляний', ', що живуть у скляних будинках , не .')
('живущие живущие стеклянных стеклянных домах не должны домах', '# котрий # жити у # скляний домах', 'ті , що живуть у скляних будинках , не')
(' стеклянных домах не должны домах', ' жити у # скляний домах', ', що живуть у скляних будинках , не .')
('живущие живущие стеклянных стеклянных домах не должны домах не', '# котрий # жити у # скляний домах не', 'що живуть у скляних будинках , не .')
('живущие стеклянных стеклянных домах не должны домах не .', 'котрий # жити у # скляний домах не повинні', 'у скляних будинках , не .')
('стеклянных домах не должны домах не .', 'жити у # скляний домах не повинні', 'що живуть у скляних будинках , не .')
('не должны домах не .', '# скляний домах не повинні', 'скляних будинках , не .')
('сейчас я помню .', 'зараз загину *помню .', "тепер уже я пам'ятаю")
('сейчас я помню .', 'зараз загину *помню .', "тепер уже я пам'ятаю")
('сейчас я помню .', 'зараз загину *помню .', "тепер уже я пам'ятаю")
('сейчас я помню .', 'зараз загину *помню .', "тепер уже я пам'ятаю")
('какой же он тупой !', '*какой ж він тупої !', 'який же він дурний !')
('какой же он тупой !', '*какой ж він тупої !', 'який же він дурний !')
('какой же он тупой !', '*какой ж він тупої !', 'який же він дурний !')
('и , наконец , третий - это музыка ,', 'і , нарешті , третійтип - це музика ,', 'і , нарешті , третій тип - це музика')
('наконец , третий - это музыка , которая существует', 'нарешті , третійтип - це музика , котра існує', '- це музика , що існує сама для себе')
('- это музыка , которая существует только для себя', '- це музика , котра існує тільки для себе', 'музика , що існує сама для себе .')
('взгляни на взгляни , на', '*взгляни на моїруки , на', 'подивись на мої руки ,')
('взгляни на взгляни , на , на', '*взгляни на моїруки , на , у', 'подивись на мої руки ,')
('взгляни , на , на .', 'моїруки , на , у .', ' на мої руки , на')
('взгляни , на , на .', 'моїруки , на , у .', 'на мої руки , на моє обличчя , на')
('взгляни , на , на .', 'моїруки , на , у .', 'на моє обличчя , на мої .')
('у меня болит плечо .', 'у мене *болит плече .', 'у мене болить плече .')
(' напрасно доверял такому .', ' даремно довіряв такомутипу .', ' дарма я довіряв такому типу')
('я напрасно доверял такому .', 'я даремно довіряв такомутипу .', 'дарма я довіряв такому типу .')
('поезд уже ушёл .', 'поїзд уже *ушёл .', 'потяг вже пішов .')
('поезд уже ушёл .', 'поїзд уже *ушёл .', 'потяг вже пішов .')
('поезд уже ушёл .', 'поїзд уже *ушёл .', 'потяг вже пішов .')
('внезапно она остановилась и обернулась', 'раптово вона зупинилася і *обернулась', 'раптом вона зупинилася і обернулася')
('внезапно она остановилась и обернулась .', 'раптово вона зупинилася і *обернулась .', 'раптом вона зупинилася і обернулася .')
('выступают против строительства мечети в', 'виступають проти будівництва мечеті у', 'виступають проти будівництва мечеті в')
('религия - опиум для народа .', 'релігія - *опиум для народу .', 'релігія - опіум народу .')
('где она опять ?', 'де вона *опять ?', 'де вона знов ?')
('разница разница ?', 'є різниця ?', 'є різниця ?')
('разница разница ?', 'є різниця ?', 'є різниця ?')
(' им всегда не хватает денег', ' ним завжди не вистачає грошей', ' їм завжди бракує грошей .')
('им всегда не хватает денег .', 'ним завжди не вистачає грошей .', 'їм завжди бракує грошей .')
('вижу фейерверки !', 'бачу *фейерверки !', 'бачу феєрверки !')
('он пришел в сознание через три аварии', 'він прийшов у свідомість через *три години', 'він прийшов до через три години після')
('он пришел в сознание через три аварии через аварии', 'він прийшов у свідомість через *три години після аварії', 'до через три години після аварії .')
('пришел в сознание через три аварии через аварии .', 'прийшов у свідомість через *три години після аварії .', 'він прийшов до через три години після аварії .')
('в сознание через три аварии через аварии .', 'у свідомість через *три години після аварії .', 'через три години після аварії .')
('сознание через три аварии через аварии .', 'свідомість через *три години після аварії .', ' через три години після аварії')
('через три аварии через аварии .', 'через *три години після аварії .', 'прийшов до через три години після аварії .')
('который ?', 'котрийгодина ?', 'котра година ?')
('сказать и сделать – –', 'сказати # і зробити –', 'казати та робити - це')
('сказать и сделать – – разные', 'сказати # і зробити – це', 'казати та робити - це різні')
('сказать и сделать – – разные вещи', 'сказати # і зробити – це різне', 'казати та робити - це різні речі')
('сказать и сделать – – разные вещи .', 'сказати # і зробити – це різне речі', 'казати та робити - це різні речі .')
('сказать и сделать – – разные вещи .', 'сказати # і зробити – це різне речі', 'казати та робити - це різні речі .')
('сделать – – разные вещи .', 'і зробити – це різне речі', 'та робити - це різні речі .')
('сделать – – разные вещи .', 'і зробити – це різне речі', 'робити - це різні речі .')
('– – разные вещи .', 'зробити – це різне речі', '- це різні речі .')
('мне пугает то , время', 'мені лякає то , що', 'мене лякає , що останнім')
('мне пугает то , время у последнее время у', 'мені лякає то , що у *последнее пору у', 'останнім у нас часто землетруси .')
('то , время у последнее время у нас часты', 'то , що у *последнее пору у нас *часты', 'мене лякає , що останнім у нас часто землетруси')
(', время у последнее время у нас часты землетрясения', ', що у *последнее пору у нас *часты землетрусу', ' що останнім у нас часто')
(', время у последнее время у нас часты землетрясения', ', що у *последнее пору у нас *часты землетрусу', 'останнім у нас часто землетруси .')
('последнее время у нас часты землетрясения .', '*последнее пору у нас *часты землетрусу .', 'що останнім у нас часто землетруси .')
('это это , петр ?', 'що це , *петр ?', 'що це , петре ?')
('это это , петр ?', 'що це , *петр ?', 'що це , петре ?')
('это это , петр ?', 'що це , *петр ?', 'що це , петре ?')
('облака плывут по небу .', 'хмари *плывут по небу .', 'хмарини пливуть по небу .')
('облака плывут по небу .', 'хмари *плывут по небу .', 'хмарини пливуть по небу .')
('я всегда я ?', 'чому завжди загину ?', 'чому завжди я ?')
('я всегда я ?', 'чому завжди загину ?', 'чому завжди я ?')
('я всегда я ?', 'чому завжди загину ?', 'чому завжди я ?')
(' приходило у голову , у', ' приходило у *голову , що', 'приходило в голову , що в мене може бути')
('никогда не приходило у голову , у у может', 'ніколи не приходило у *голову , що у мене', 'вам не приходило в голову , що в мене')
('голову , у у может быть собственная собственная ?', '*голову , що у мене можучи бути *собственная життя', ', що в мене може бути своє життя ?')
(', у у может быть собственная собственная ?', ', що у мене можучи бути *собственная життя', 'що в мене може бути своє життя ?')
('может быть собственная собственная ?', 'мене можучи бути *собственная життя', 'може бути своє життя ?')
('я делаю это исключительно ради науки !', 'я роблю це виключно ради науки !', 'я роблю це виключно заради науки !')
('но тому , кто смотрел на меня с ненавистью', 'але тому , хто доглядав на мене з такоюненавистю', 'але тому , дивився на мене з такою')
('смотрел на меня с ненавистью ...', 'доглядав на мене з такоюненавистю ...', 'на мене з такою ненавистю ...')
('дети открыты различным видам влияния .', 'діти відкриті *различным видам впливу .', 'діти відкриті для різних видів впливу .')
('дети открыты различным видам влияния .', 'діти відкриті *различным видам впливу .', 'діти відкриті для різних видів впливу .')
('дети открыты различным видам влияния .', 'діти відкриті *различным видам впливу .', 'діти відкриті для різних видів впливу .')
('вернитесь в болгарию .', '*вернитесь у болгарію .', 'повертайтесь в болгарію .')
('вернитесь в болгарию .', '*вернитесь у болгарію .', 'повертайтесь в болгарію .')
(' пассажиры погибли в аварии .', ' всіпасажири загинули у аварії .', ' всі пасажири загинули у аварії')
('пассажиры погибли в аварии .', 'всіпасажири загинули у аварії .', 'всі пасажири загинули у аварії .')
('из личных запасов босса .', 'з # особовий запасів *босса', 'з особистого запасу боса .')
('из личных запасов босса .', 'з # особовий запасів *босса', 'з особистого запасу боса .')
('из личных запасов босса .', 'з # особовий запасів *босса', 'з особистого запасу боса .')
('из личных запасов босса .', 'з # особовий запасів *босса', 'з особистого запасу боса .')
('я шёл за отцом .', 'я йшов за татом .', 'я йшов за батьком .')
('она повернулась и улыбнулась .', 'вона повернулася і *улыбнулась .', 'вона розвернулася та посміхнулася .')
('она повернулась и улыбнулась .', 'вона повернулася і *улыбнулась .', 'вона розвернулася та посміхнулася .')
('она повернулась и улыбнулась .', 'вона повернулася і *улыбнулась .', 'вона розвернулася та посміхнулася .')
('в это с трудом верилось .', 'у це з трудом *верилось .', 'у це важко вірилося .')
('в это с трудом верилось .', 'у це з трудом *верилось .', 'у це важко вірилося .')
('это яблоко гнилое .', 'це яблуко *гнилое .', 'це гниле яблуко .')
('как только он лёг в кровать', 'як тільки він *лёг у ліжко', 'щойно він ліг у ліжко')
('как только он лёг в кровать , он', 'як тільки він *лёг у ліжко , він', 'щойно він ліг у ліжко , відразу')
('только он лёг в кровать , он заснул .', 'тільки він *лёг у ліжко , він *заснул .', 'ліг у ліжко , відразу заснув .')
('в кровать , он заснул .', 'у ліжко , він *заснул .', 'у ліжко , відразу заснув .')
('отсутствие новостей - это хорошие новости .', 'відсутність новин - це # хороший новини', 'відсутність новин - добра новина .')
('новостей - это хорошие новости .', 'новин - це # хороший новини', 'відсутність новин - добра новина .')
('- это хорошие новости .', '- це # хороший новини', 'новин - добра новина .')
('я достиг всего , всего планировал сделать', 'я досяг всього , що планував зробити', 'я досяг усього , що планував зробити')
(' всего , всего планировал сделать', ' всього , що планував зробити', 'я досяг усього , що планував зробити сьогодні .')
('я достиг всего , всего планировал сделать на сегодня', 'я досяг всього , що планував зробити на сьогодні', 'я досяг усього , що планував зробити')
('мне никто из них не не .', 'мені ніхто з # вони не подобається', 'мені ніхто з них не подобається .')
('мне никто из них не не .', 'мені ніхто з # вони не подобається', 'мені ніхто з них не подобається .')
('из них не не .', 'з # вони не подобається', 'з них не подобається .')
('- добрый вечер , господа !', '- добрий вечір , пани !', '- доброго вечора , джентельмени .')
('- добрый вечер , господа !', '- добрий вечір , пани !', '- доброго вечора , джентельмени .')
('- добрый вечер , господа !', '- добрий вечір , пани !', '- доброго вечора , джентельмени .')
('добрый вечер , господа !', 'добрий вечір , пани !', 'доброго вечора , джентельмени .')
('он лучший игрок в нашей команде', 'він *лучший грач у *нашей команді', 'він найкращий гравець у нашій команді')
('он лучший игрок в нашей команде .', 'він *лучший грач у *нашей команді .', 'він найкращий гравець у нашій команді .')
('он лучший игрок в нашей команде .', 'він *лучший грач у *нашей команді .', 'він найкращий гравець у нашій команді .')
('случилось бы не случилось ,', 'що би не сталося ,', 'що б не трапилось , я нікому про')
('случилось бы не случилось , не', 'що би не сталося , не', 'що б не трапилось , я')
('случилось бы не случилось , не буду говорить', 'що би не сталося , не буду говорити', 'що б не трапилось ,')
('случилось бы не случилось , не буду говорить', 'що би не сталося , не буду говорити', 'що б не трапилось , я нікому про')
('не случилось , не буду говорить никому об этом', 'не сталося , не буду говорити нікому о цім', 'б не трапилось , я нікому про це не')
('не буду говорить никому об этом .', 'не буду говорити нікому о цім .', 'трапилось , я нікому про це не .')
('буду говорить никому об этом .', 'буду говорити нікому о цім .', ', я нікому про це не .')
('никогда не забуду твою доброту .', 'ніколи не забуду твою *доброту .', 'ніколи не забуду твою доброту .')
('у меня меня семья .', "у мене є сім'я .", "в мене є сім'я .")
('у меня меня семья .', "у мене є сім'я .", "в мене є сім'я .")
('у меня меня семья .', "у мене є сім'я .", "в мене є сім'я .")
('ты устал ?', 'ти *устал ?', 'ти зморився ?')
('ричард блейн , американец ,', '*ричард *блейн , американець ,', 'річард блейн , американець ,')
('ричард блейн , американец , 37', '*ричард *блейн , американець , 37', 'річард блейн , американець , 37')
('как хорошо она готовит !', 'як хороше вона готує !', 'як добре вона куховарить !')
('как хорошо она готовит !', 'як хороше вона готує !', 'як добре вона куховарить !')
('я получил подарок на день рождения .', 'я отримав дарунок на день народження .', 'я отримав подарунок на день народження .')
('горькое и стыдливое стыдливое признание .', '*горькое # і *стыдливое *стыдливое визнання', 'і соромне одкровення .')
('горькое и стыдливое стыдливое признание .', '*горькое # і *стыдливое *стыдливое визнання', 'і соромне одкровення .')
('горькое и стыдливое стыдливое признание .', '*горькое # і *стыдливое *стыдливое визнання', 'і соромне одкровення .')
('горькое и стыдливое стыдливое признание .', '*горькое # і *стыдливое *стыдливое визнання', 'і соромне одкровення .')
('горькое и стыдливое стыдливое признание .', '*горькое # і *стыдливое *стыдливое визнання', 'і соромне одкровення .')
('и стыдливое стыдливое признание .', '# і *стыдливое *стыдливое визнання', ' .')
('правду не спрячешь .', 'правду не заховаєш .', 'правди не сховаєш .')
('правду не спрячешь .', 'правду не заховаєш .', 'правди не сховаєш .')
('ни один браузер не один', '*ни один *браузер не безпечний', 'ні один оглядач не є')
('ни один браузер не один .', '*ни один *браузер не безпечний .', 'ні один оглядач не є безпечним .')
('ни один браузер не один .', '*ни один *браузер не безпечний .', ' один оглядач не є безпечним')
('ни один браузер не один .', '*ни один *браузер не безпечний .', 'ні один оглядач не є безпечним .')
('я не помню , где купил это', 'я не *помню , де купив це', "я не пам'ятаю , де я це")
('не помню , где купил это .', 'не *помню , де купив це .', "пам'ятаю , де я це купив")
('помню , где купил это .', '*помню , де купив це .', "я не пам'ятаю , де я це купив")
(', где купил это .', ', де купив це .', ', де я це купив')
('мне нравится вкус арбуза .', 'мені подобається смак *арбуза .', 'мені подобається смак кавуна .')
('хорошо , никто никто не', 'хороше , # що ніхто', 'добре , що ніхто не')
('хорошо , никто никто не не .', 'хороше , # що ніхто не помер', 'добре , що ніхто не помер .')
('хорошо , никто никто не не .', 'хороше , # що ніхто не помер', 'добре , що ніхто не помер .')
('хорошо , никто никто не не .', 'хороше , # що ніхто не помер', 'добре , що ніхто не помер .')
('хорошо , никто никто не не .', 'хороше , # що ніхто не помер', 'добре , що ніхто не помер .')
('никто никто не не .', '# що ніхто не помер', 'що ніхто не помер .')
('да люди катаются ради катаются', 'так люди *катаются ради цієїмузики', 'та люди катаються заради тієї')
('да люди катаются ради катаются .', 'так люди *катаются ради цієїмузики .', 'та люди катаються заради тієї музики .')
('да люди катаются ради катаются .', 'так люди *катаются ради цієїмузики .', 'та люди катаються заради тієї музики .')
('да люди катаются ради катаются .', 'так люди *катаются ради цієїмузики .', 'та люди катаються заради тієї музики .')
('да люди катаются ради катаются .', 'так люди *катаются ради цієїмузики .', 'та люди катаються заради тієї музики .')
('никто не видел тома .', 'ніхто не бачив тому .', 'ніхто не бачив тома .')
('- затем я пойду на собрание', '- відтак я піду на збірку', '- потім я піду на зустріч')
('затем я пойду на собрание .', 'відтак я піду на збірку .', 'потім я піду на зустріч ...')
('я пойду на собрание .', 'я піду на збірку .', 'я піду на зустріч ...')
('в тихом омуте черти водятся .', 'у *тихом *омуте чорти *водятся .', 'тиха вода греблю рве .')
('в тихом омуте черти водятся .', 'у *тихом *омуте чорти *водятся .', 'тиха вода греблю рве .')
('в тихом омуте черти водятся .', 'у *тихом *омуте чорти *водятся .', 'тиха вода греблю рве .')
('в тихом омуте черти водятся .', 'у *тихом *омуте чорти *водятся .', 'тиха вода греблю рве .')
('пойдём !', 'підімо !', 'гайда !')
('оно никуда не годится .', 'воно нікуди не *годится .', 'воно нікуди не годиться .')
('он окончил токийский университет .', 'він *окончил *токийский університет .', 'він закінчив токійський університет .')
('он окончил токийский университет .', 'він *окончил *токийский університет .', 'він закінчив токійський університет .')
('её , когда ей было 16 .', 'її , коли загинів було 16 .', 'відкрив її , коли їй було 16 .')
('довольно простые съёмки .', 'досить *простые зняття .', 'дуже прості зйомки .')
('довольно простые съёмки .', 'досить *простые зняття .', 'дуже прості зйомки .')
('довольно простые съёмки .', 'досить *простые зняття .', 'дуже прості зйомки .')
('отец гордится гордится .', 'тато *гордится своєюмашиною .', 'батько пишається своєю машиною .')
('отец гордится гордится .', 'тато *гордится своєюмашиною .', 'батько пишається своєю машиною .')
('отец гордится гордится .', 'тато *гордится своєюмашиною .', 'батько пишається своєю машиною .')
('христиане верят в иисуса христа .', 'християни вірять у ісуса христа .', 'християни вірять в ісуса христа .')
('он , наверное , выпал по дороге', 'він , напевне , *выпал по дорозі', 'він , напевно , випав по дорозі')
('он , наверное , выпал по дороге ...', 'він , напевне , *выпал по дорозі ...', 'він , напевно , випав по дорозі .')
(', выпал по дороге ...', ', *выпал по дорозі ...', ', випав по дорозі .')
('со всеми заводишься со своей', 'з всіма *заводишься з своєю', 'зі всіма заводишся із своєю')
(' со всеми заводишься со своей', ' з всіма *заводишься з своєю', ' із своєю формалістичною пикою .')
('со всеми заводишься со своей формалистской мордой', 'з всіма *заводишься з своєю *формалистской мордою', 'зі всіма заводишся із своєю формалістичною пикою')
(' со своей формалистской мордой .', ' з своєю *формалистской мордою .', ' зі всіма заводишся із своєю')
('со всеми заводишься со своей формалистской мордой .', 'з всіма *заводишься з своєю *формалистской мордою .', 'зі всіма заводишся із своєю формалістичною пикою .')
('всеми заводишься со своей формалистской мордой .', 'всіма *заводишься з своєю *формалистской мордою .', 'всіма заводишся із своєю формалістичною пикою .')
('заводишься со своей формалистской мордой .', '*заводишься з своєю *формалистской мордою .', 'заводишся із своєю формалістичною пикою .')
(' в доисторической эпохе !', ' у *доисторической епосі !', 'тварина , зустрінута нами в доісторичній епосі !')
(', встреченное нами в доисторической эпохе !', ', зустріне нами у *доисторической епосі !', ' зустрінута нами в доісторичній епосі')
(', встреченное нами в доисторической эпохе !', ', зустріне нами у *доисторической епосі !', ', зустрінута нами в доісторичній епосі !')
('я просто пошутил .', 'я просто *пошутил .', 'я просто пожартував .')
('о да , правильно .', 'о так , правильно .', 'а так , . я')
('был встретиться с друзьями в сибуе сегодня в восемь', 'був зустрітися з друзями у *сибуе сьогодні у вісім', 'повинен зустрітися з друзями в сібуя сьогодні о сьомій')
('встретиться с друзьями в сибуе сегодня в восемь вечера', 'зустрітися з друзями у *сибуе сьогодні у вісім вечора', 'зустрітися з друзями в сібуя сьогодні о сьомій вечора')
('встретиться с друзьями в сибуе сегодня в восемь вечера', 'зустрітися з друзями у *сибуе сьогодні у вісім вечора', 'в сібуя сьогодні о сьомій вечора .')
('друзьями в сибуе сегодня в восемь вечера .', 'друзями у *сибуе сьогодні у вісім вечора .', 'повинен зустрітися з друзями в сібуя сьогодні о сьомій')
('у нас нас хорошая новость .', 'у нас є хороша новина .', 'ми маємо гарну новину .')
('у нас нас хорошая новость .', 'у нас є хороша новина .', 'ми маємо гарну новину .')
('у нас нас хорошая новость .', 'у нас є хороша новина .', 'ми маємо гарну новину .')
('у нас нас хорошая новость .', 'у нас є хороша новина .', 'ми маємо гарну новину .')
('у нас нас хорошая новость .', 'у нас є хороша новина .', 'ми маємо гарну новину .')
('у нас нас хорошая новость .', 'у нас є хороша новина .', 'ми маємо гарну новину .')
('не знал беды - так женился', 'не знав біди - так *женился', 'не мав лиха , так оженився')
('не знал беды - так женился .', 'не знав біди - так *женился .', 'не мав лиха , так оженився .')
('не знал беды - так женился .', 'не знав біди - так *женился .', 'не мав лиха , так оженився .')
('знал беды - так женился .', 'знав біди - так *женился .', 'мав лиха , так оженився .')
('- тогда ты ты так так ?', '- тоді # що ти так доглядаєш', '- тоді що ти так дивишся ?')
('- тогда ты ты так так ?', '- тоді # що ти так доглядаєш', '- тоді що ти так дивишся ?')
('- тогда ты ты так так ?', '- тоді # що ти так доглядаєш', '- тоді що ти так дивишся ?')
('- тогда ты ты так так ?', '- тоді # що ти так доглядаєш', '- тоді що ти так дивишся ?')
('ты ты так так ?', '# що ти так доглядаєш', 'що ти так дивишся ?')
('они слезли с дерева .', 'вони *слезли з дерева .', 'вони злізли з дерева .')
('кто ваш любимый актер ?', 'хто *ваш # любити актор', 'хто твій улюблений актор ?')
('кто ваш любимый актер ?', 'хто *ваш # любити актор', 'хто твій улюблений актор ?')
('кто ваш любимый актер ?', 'хто *ваш # любити актор', 'хто твій улюблений актор ?')
('кто ваш любимый актер ?', 'хто *ваш # любити актор', 'хто твій улюблений актор ?')
('любовь правит миром .', 'любов *правит миром .', 'любов керує світом .')
('любовь правит миром .', 'любов *правит миром .', 'любов керує світом .')
('очень очень ценные .', 'цігодини дуже цінні .', 'цей годинник дуже цінний .')
('очень очень ценные .', 'цігодини дуже цінні .', 'цей годинник дуже цінний .')
('я так и знал .', 'я так і знав .', 'я так і знав ...')
('товарищи рабочие !', 'товариші робітниці !', 'товариші робочі !')
('в этой фразе нет грамматических ошибок ,', 'у цій # фраза нi *грамматических помилок', 'у цій фразі граматичних помилок , але')
('в этой фразе нет грамматических ошибок , , всё', 'у цій # фраза нi *грамматических помилок , але', 'у цій фразі граматичних помилок , але все')
('этой фразе нет грамматических ошибок , , всё но', 'цій # фраза нi *грамматических помилок , але все', 'у цій фразі граматичних помилок , але все ж')
('фразе нет грамматических ошибок , , всё но ,', '# фраза нi *грамматических помилок , але все ж', 'цій фразі граматичних помилок , але все ж ,')
('фразе нет грамматических ошибок , , всё но ,', '# фраза нi *грамматических помилок , але все ж', ', але все ж , я думаю , на')
('фразе нет грамматических ошибок , , всё но ,', '# фраза нi *грамматических помилок , але все ж', 'ж , я думаю , на ніколи не будуть')
('грамматических ошибок , , всё но , , я', 'нi *грамматических помилок , але все ж , я', 'граматичних помилок , але все ж , я думаю')
('ошибок , , всё но , , я думаю', '*грамматических помилок , але все ж , я думаю', 'фразі граматичних помилок , але все ж , я')
('ошибок , , всё но , , я думаю', '*грамматических помилок , але все ж , я думаю', 'помилок , але все ж , я думаю ,')
(', , всё но , , я думаю ,', 'помилок , але все ж , я думаю ,', 'цій фразі граматичних помилок , але все ж ,')
(', , всё но , , я думаю ,', 'помилок , але все ж , я думаю ,', ', але все ж , я думаю , на')
(', , всё но , , я думаю ,', 'помилок , але все ж , я думаю ,', 'ж , я думаю , на ніколи не будуть')
(', я думаю , на практике на никогда не', ', я думаю , # що на практику загинів', ', я думаю , на ніколи не будуть .')
(', на практике на никогда не будут не .', ', # що на практику загинів ніколи не будуть', 'я думаю , на ніколи не будуть .')
('на практике на никогда не будут не .', '# що на практику загинів ніколи не будуть', 'думаю , на ніколи не будуть .')
('практике на никогда не будут не .', 'що на практику загинів ніколи не будуть', ', на ніколи не будуть .')
('никогда не будут не .', 'практику загинів ніколи не будуть', 'на ніколи не будуть .')
('что я сделала со ключами‽', 'що я зробила з своїмиключами‽', 'що я зробила зі своїми ключами ?')
('что я сделала со ключами‽', 'що я зробила з своїмиключами‽', 'я зробила зі своїми ключами ?')
('что я сделала со ключами‽', 'що я зробила з своїмиключами‽', 'зробила зі своїми ключами ?')
('кофе мне нравится больше ,', 'кавами мені подобається більше ,', 'кава мені подобається більше ,')
('нравится больше , чем чёрный чай .', 'подобається більше , ніж *чёрный чай .', 'подобається більше , ніж чорний чай .')
('конечно , мисс дезмонд .', 'звичайно , міс *дезмонд .', 'звичайно , міс десмонд .')
('мне не твоя твоя .', 'мені не потрібна твояжаль .', 'мені не потрібна твоя жалість .')
('мне не твоя твоя .', 'мені не потрібна твояжаль .', 'мені не потрібна твоя жалість .')
('мне не твоя твоя .', 'мені не потрібна твояжаль .', 'мені не потрібна твоя жалість .')
('когда государственное воруешь , не', 'коли державне *воруешь , не', 'як державне крадеш , не')
('когда государственное воруешь , не смей кричать', 'коли державне *воруешь , не *смей кричати', 'як державне крадеш , не смій кричати')
('государственное воруешь , не смей кричать .', 'державне *воруешь , не *смей кричати .', 'державне крадеш , не смій кричати .')
(' очень по тебе скучаю .', ' сильне по тобі *скучаю .', ' дуже сильно за тобою скучаю')
('я очень очень по тебе скучаю .', 'я дуже сильне по тобі *скучаю .', 'я дуже сильно за тобою скучаю .')
('я очень очень по тебе скучаю .', 'я дуже сильне по тобі *скучаю .', 'я дуже сильно за тобою скучаю .')
('очень очень по тебе скучаю .', 'дуже сильне по тобі *скучаю .', 'дуже сильно за тобою скучаю .')
('я не читаю читаю .', 'я не *читаю йогорозповідей .', 'я не читаю його розповідей .')
('я не читаю читаю .', 'я не *читаю йогорозповідей .', 'я не читаю його розповідей .')
('- это серьезное предложение ?', '- це серйозне речення ?', '- це серйозна пропозиція ?')
('- это серьезное предложение ?', '- це серйозне речення ?', '- це серйозна пропозиція ?')
('в поезде запрещено курить .', 'у поїзді заборонене *курить .', 'в потязі заборонено палити .')
('в поезде запрещено курить .', 'у поїзді заборонене *курить .', 'в потязі заборонено палити .')
('в поезде запрещено курить .', 'у поїзді заборонене *курить .', 'в потязі заборонено палити .')
('в поезде запрещено курить .', 'у поїзді заборонене *курить .', 'в потязі заборонено палити .')
('у меня чешется ухо .', 'у мене *чешется ухо .', 'у мене свербить у вусі .')
('у меня чешется ухо .', 'у мене *чешется ухо .', 'у мене свербить у вусі .')
('он выпил вина красного вина .', 'він випив склянку червоного вина .', 'він випив склянку червоного вина .')
('он выпил вина красного вина .', 'він випив склянку червоного вина .', 'він випив склянку червоного вина .')
('ты сентиментален .', 'ти *сентиментален .', 'ти сентементальний .')
('неплохая идея .', '*неплохая ідея .', 'непогана ідея .')
(' несет черная курица несет белые', ' навіть *черная курка *несет #', 'чорна курка білі яйця несе .')
('несет черная курица несет белые яйца', 'навіть *черная курка *несет # білий', 'і чорна курка білі яйця несе')
(' несет белые яйца .', ' *несет # білий яйця', 'чорна курка білі яйця несе .')
('несет черная курица несет белые яйца .', 'навіть *черная курка *несет # білий яйця', 'і чорна курка білі яйця несе .')
('черная курица несет белые яйца .', '*черная курка *несет # білий яйця', 'і чорна курка білі яйця несе .')
('курица несет белые яйца .', 'курка *несет # білий яйця', 'курка білі яйця несе .')
('но у нас нет денег .', 'але у нас нi грошей .', 'але у нас немає грошей .')
('мой оттуда .', 'мійтато звідти .', 'мій батько звідти .')
('смерть одного - трагедия , смерть', 'смерть одного - трагедія , смерть', 'смерть однієї — трагедія смерть мільйонів')
('смерть одного - трагедия , смерть миллионов', 'смерть одного - трагедія , смерть мільйонів', 'смерть однієї — трагедія смерть мільйонів —')
(' - трагедия , смерть миллионов', ' - трагедія , смерть мільйонів', '— трагедія смерть мільйонів — статистика .')
('трагедия , смерть миллионов - статистика .', 'трагедія , смерть мільйонів - статистика .', ' — трагедія смерть мільйонів —')
('трагедия , смерть миллионов - статистика .', 'трагедія , смерть мільйонів - статистика .', '— трагедія смерть мільйонів — статистика .')
('хочешь - готовься к войне .', 'хочеш - *готовься *к війні .', 'хочеш - готуйся до війни .')
('хочешь - готовься к войне .', 'хочеш - *готовься *к війні .', 'хочеш - готуйся до війни .')
('злость осталась , а где', '*злость лишилася , а де', 'злість лишилась , а де')
('злость осталась , а где', '*злость лишилася , а де', 'злість лишилась , а де вже')
('осталась , а где уж та земля .', 'лишилася , а де уже та земля .', 'лишилась , а де вже ця земля .')
(', а где уж та земля .', ', а де уже та земля .', ', а де вже ця земля .')
('был очень добрым и ответственным .', 'був дуже добрим і *ответственным .', 'був дуже добрим і відповідальним .')
('когда идёшь домой ?', 'коли йдеш *домой ?', 'коли йдеш додому ?')
('хорошая , еще и потому', 'хороша , ще # і', 'добра , ще й тому')
('хорошая , еще и потому , , сюда', 'хороша , ще # і *потому , #', 'добра , ще й тому , що ніхто')
('хорошая , еще и потому , , сюда никто', 'хороша , ще # і *потому , # що', 'добра , ще й тому , що ніхто сюди')
(', еще и потому , , сюда никто не', ', ще # і *потому , # що сюди', ' , ще й тому ,')
(', еще и потому , , сюда никто не', ', ще # і *потому , # що сюди', ', ще й тому , що ніхто сюди не')
('и потому , , сюда никто не приходит не', '# і *потому , # що сюди ніхто не', 'тому , що ніхто сюди не ходить .')
('потому , , сюда никто не приходит не', 'і *потому , # що сюди ніхто не', 'й тому , що ніхто сюди не ходить .')
(', , сюда никто не приходит не', '*потому , # що сюди ніхто не', ', що ніхто сюди не ходить .')
(', сюда никто не приходит не', ', # що сюди ніхто не', 'що ніхто сюди не ходить .')
('забудь об этом . наш он', 'забудь о цім . все-таки він', 'забудь про це . все ж')
('забудь об этом . наш он наш', 'забудь о цім . все-таки він *наш', 'забудь про це . все ж він')
('забудь об этом . наш он наш общий друг', 'забудь о цім . все-таки він *наш спільний друг', '. все ж він наш спільний друг .')
('об этом . наш он наш общий друг .', 'о цім . все-таки він *наш спільний друг .', 'забудь про це . все ж він наш спільний')
('об этом . наш он наш общий друг .', 'о цім . все-таки він *наш спільний друг .', 'про це . все ж він наш спільний друг')
('этом . наш он наш общий друг .', 'цім . все-таки він *наш спільний друг .', '. все ж він наш спільний друг .')
('нервишки шалят ?', '*нервишки *шалят ?', 'нерви пустують ?')
('нервишки шалят ?', '*нервишки *шалят ?', 'нерви пустують ?')
('внизу есть аптечка .', 'внизу є *аптечка .', 'унизу є аптечка .')
('внизу есть аптечка .', 'внизу є *аптечка .', 'унизу є аптечка .')
('как бы я хотел вам', 'як би я хотів вам', 'якби я міг вам у')
('как бы я хотел вам в этом помочь', 'як би я хотів вам у цім допомогти', 'якби я міг вам у цьому якось')
('я хотел вам в этом помочь .', 'я хотів вам у цім допомогти .', 'я міг вам у цьому якось допомогти ...')
('я хотел вам в этом помочь .', 'я хотів вам у цім допомогти .', 'міг вам у цьому якось допомогти ...')
('вам в этом помочь .', 'вам у цім допомогти .', 'у цьому якось допомогти ...')
('что тебе нужно ?', 'що тобі потрібно ?', 'що тобі треба ?')
('не знаю , куда идти .', 'не знаю , куди йти .', 'не знаю , куди піти .')
('антоним к непрактичности — практичность', '*антоним *к *непрактичности — *практичность', 'антонім до непрактичності - практичність')
('антоним к непрактичности — практичность .', '*антоним *к *непрактичности — *практичность .', 'антонім до непрактичності - практичність .')
('антоним к непрактичности — практичность .', '*антоним *к *непрактичности — *практичность .', 'антонім до непрактичності - практичність .')
('антоним к непрактичности — практичность .', '*антоним *к *непрактичности — *практичность .', 'антонім до непрактичності - практичність .')
('антоним к непрактичности — практичность .', '*антоним *к *непрактичности — *практичность .', 'антонім до непрактичності - практичність .')
('спасибо за поправку .', 'спасибі за поправку .', 'дякую за виправлення .')
('спасибо за поправку .', 'спасибі за поправку .', 'дякую за виправлення .')
('дайте , пожалуйста , стакан', 'дайте , *пожалуйста , склянка', 'дайте , будь ласка , склянку води')
('дайте , пожалуйста , стакан воды .', 'дайте , *пожалуйста , склянка води .', 'дайте , будь ласка , склянку води .')
(', пожалуйста , стакан воды .', ', *пожалуйста , склянка води .', ', будь ласка , склянку води .')
('тебе придется решать за нас', 'тобі доведеться вирішувати за нас', 'ти повинен вирішити за нас')
('тебе придется решать за нас обоих', 'тобі доведеться вирішувати за нас обидвох', 'ти повинен вирішити за нас обох')
('тебе придется решать за нас обоих .', 'тобі доведеться вирішувати за нас обидвох .', 'ти повинен вирішити за нас обох .')
('придется решать за нас обоих .', 'доведеться вирішувати за нас обидвох .', 'повинен вирішити за нас обох .')
('тайфун разрушил очень много домов', '*тайфун *разрушил дуже багато домів', 'тайфун зруйнував дуже багато будинків')
('тайфун разрушил очень много домов .', '*тайфун *разрушил дуже багато домів .', 'тайфун зруйнував дуже багато будинків .')
('тайфун разрушил очень много домов .', '*тайфун *разрушил дуже багато домів .', 'тайфун зруйнував дуже багато будинків .')
(' меня нет денег , но', ' мене нi грошей , але', ' немає грошей , але .')
(' принесите мне чистый нож .', ' принесіть мені чистий ніж .', ' будь , принесіть мені чистий')
('принесите мне чистый нож .', 'принесіть мені чистий ніж .', ', принесіть мені чистий ніж .')
(' мой со вчерашнего дня .', ' болючий з *вчерашнего дня .', ' мій брат хворий з учора')
('мой со вчерашнего дня .', 'болючий з *вчерашнего дня .', 'мій брат хворий з учора .')
('мой со вчерашнего дня .', 'болючий з *вчерашнего дня .', 'мій брат хворий з учора .')
('- клубная яхта ?', '- *клубная яхта ?', '- клубна яхта ?')
('ни один обозреватель не один', '*ни один оглядач не безпечний', 'ні один оглядач не є')
('ни один обозреватель не один .', '*ни один оглядач не безпечний .', ' один оглядач не є безпечним')
('я не верю в религию .', 'я не вірю у релігію .', 'я не вірю в релігію .')
('ты не можешь хоть раз прийти вовремя', 'ти не можеш *хоть раз прийти вчасно', 'ти можеш хоча б раз прийти вчасно ?')
('ты не можешь хоть раз прийти вовремя ?', 'ти не можеш *хоть раз прийти вчасно ?', 'ти можеш хоча б раз прийти вчасно')
('вовремя ? я ждала тебя целый час .', 'вчасно ? я чекала тебе *целый годину .', 'вчасно ? я чекала на тебе цілу годину .')
('? я ждала тебя целый час .', '? я чекала тебе *целый годину .', 'я чекала на тебе цілу годину .')
('ты женат ?', 'ти *женат ?', 'ти одружений ?')
('как вы осмеливаетесь мне такое говорить ?', 'як ви *осмеливаетесь мені таке говорити ?', 'як ви насмілюєтеся мені таке казати ?')
('вы осмеливаетесь мне такое говорить ?', 'ви *осмеливаетесь мені таке говорити ?', 'ви насмілюєтеся мені таке казати ?')
(' дом гораздо лучше гораздо .', ' дім *гораздо ліпше йогодому .', ' будинок набагато кращий за його')
('тот дом гораздо лучше гораздо .', 'той дім *гораздо ліпше йогодому .', 'той будинок набагато кращий за його .')
('тот дом гораздо лучше гораздо .', 'той дім *гораздо ліпше йогодому .', 'той будинок набагато кращий за його .')
('тот дом гораздо лучше гораздо .', 'той дім *гораздо ліпше йогодому .', 'той будинок набагато кращий за його .')
('создатели заметили создатели создатели редакторов', 'цейефект замітили *создатели *полноэкранных редакторів', 'цей ефект помітили створювачі повноекранних редакторів , таких')
('создатели заметили создатели создатели редакторов ,', 'цейефект замітили *создатели *полноэкранных редакторів ,', 'цей ефект помітили створювачі повноекранних редакторів ,')
('создатели заметили создатели создатели редакторов , таких', 'цейефект замітили *создатели *полноэкранных редакторів , таких', 'цей ефект помітили створювачі повноекранних редакторів , таких')
('создатели заметили создатели создатели редакторов , таких как', 'цейефект замітили *создатели *полноэкранных редакторів , таких як', 'цей ефект помітили створювачі повноекранних редакторів , таких')
('когда увижу ника у следующий раз ,', 'коли побачу *ника у котрий раз ,', 'коли побачу ніка разу , мені потрібно')
('увижу ника у следующий раз , мне нужно будет', 'побачу *ника у котрий раз , мені потрібно буде', ' разу , мені потрібно буде')
(', мне нужно будет спросить у него адрес и', ', мені потрібно буде *спросить у # воно адреса', ', мені потрібно буде спитати в нього адресу і')
('нужно будет спросить у него адрес и телефонный номер', 'потрібно буде *спросить у # воно адреса # і', 'потрібно буде спитати в нього адресу і номер телефону')
('будет спросить у него адрес и телефонный номер .', 'буде *спросить у # воно адреса # і телефонний', 'буде спитати в нього адресу і номер телефону .')
('спросить у него адрес и телефонный номер .', '*спросить у # воно адреса # і телефонний', 'спитати в нього адресу і номер телефону .')
('него адрес и телефонный номер .', '# воно адреса # і телефонний', 'в нього адресу і номер телефону .')
('него адрес и телефонный номер .', '# воно адреса # і телефонний', 'нього адресу і номер телефону .')
('адрес и телефонный номер .', 'воно адреса # і телефонний', 'адресу і номер телефону .')
('выпьем за выпьем .', '*выпьем за йогоуспіх .', 'випиймо за його успіх .')
('выпьем за выпьем .', '*выпьем за йогоуспіх .', 'випиймо за його успіх .')
('далеко не всё в интернете можно найти с', 'далеко не все у *интернете можна знайти з', 'далеко не все в інтернеті можна знайти за')
('далеко не всё в интернете можно найти с помощью', 'далеко не все у *интернете можна знайти з допомогою', 'далеко не все в інтернеті можна знайти за допомогою')
('в интернете можно найти с помощью google', 'у *интернете можна знайти з допомогою google', 'в інтернеті можна знайти за допомогою google')
('нужно говорить правду .', 'потрібно говорити правду .', 'треба казати правду .')
('нужно говорить правду .', 'потрібно говорити правду .', 'треба казати правду .')
('эти солнцезащитные очки слишком .', 'ці *солнцезащитные очки занадто .', 'ці сонячні окуляри завеликі .')
('эти солнцезащитные очки слишком .', 'ці *солнцезащитные очки занадто .', 'ці сонячні окуляри завеликі .')
('эти солнцезащитные очки слишком .', 'ці *солнцезащитные очки занадто .', 'ці сонячні окуляри завеликі .')
('в последнее время мюриэл нравится', 'у *последнее пора *мюриэл подобається', 'останнім часом мюріел любить мене злити')
('в последнее время мюриэл нравится меня', 'у *последнее пора *мюриэл подобається мене', 'останнім часом мюріел любить мене')
(' последнее время мюриэл нравится меня', ' *последнее пора *мюриэл подобається мене', ' мюріел любить мене злити .')
('в последнее время мюриэл нравится меня злить .', 'у *последнее пора *мюриэл подобається мене *злить .', 'останнім часом мюріел любить мене злити .')
('время мюриэл нравится меня злить .', 'пора *мюриэл подобається мене *злить .', 'часом мюріел любить мене злити .')
('оденься !', '*оденься !', 'вдягнись !')
('франция воевала с россией .', '*франция *воевала з росією .', 'франція воювала з росією .')
('франция воевала с россией .', '*франция *воевала з росією .', 'франція воювала з росією .')
('- ваш выигрыш , сэр !', '- *ваш виграш , *сэр !', '- ваш виграш , сер .')
('- ваш выигрыш , сэр !', '- *ваш виграш , *сэр !', '- ваш виграш , сер .')
('ваш выигрыш , сэр !', '*ваш виграш , *сэр !', 'ваш виграш , сер .')
('он он не интересуется тем ,', 'він досконале не цікавить тем ,', 'він зовсім не цікавиться тим')
('он он не интересуется тем , происходит', 'він досконале не цікавить тем , походить', 'він зовсім не цікавиться тим ,')
('он он не интересуется тем , происходит в мире', 'він досконале не цікавить тем , походить у мирі', 'він зовсім не цікавиться тим , відбувається у')
('он он не интересуется тем , происходит в мире', 'він досконале не цікавить тем , походить у мирі', 'він зовсім не цікавиться тим , відбувається у світі')
('не интересуется тем , происходит в мире .', 'не цікавить тем , походить у мирі .', 'не цікавиться тим , відбувається у світі .')
('тем , происходит в мире .', 'тем , походить у мирі .', 'тим , відбувається у світі .')
('кен тебя искал .', '*кен тебе шукав .', 'кен тебе шукав .')
('не был счастлив , несмотря на всё несмотря .', 'не був щасливий , *несмотря на все своєбагатство .', ' нещасливий , незважаючи на все')
('не был счастлив , несмотря на всё несмотря .', 'не був щасливий , *несмотря на все своєбагатство .', 'він був нещасливий , незважаючи на все своє багатство')
(', несмотря на всё несмотря .', ', *несмотря на все своєбагатство .', ' нещасливий , незважаючи на все')
(', несмотря на всё несмотря .', ', *несмотря на все своєбагатство .', 'він був нещасливий , незважаючи на все своє багатство')
('я родился в нью-йорке', 'я народився у *нью-*йорке', 'я народився в нью-йорку')
('я родился в нью-йорке', 'я народився у *нью-*йорке', 'я народився в нью-йорку')
('у него плохой почерк почерк', 'у # воно поганий почерк', 'він має поганий почерк .')
('у него плохой почерк почерк', 'у # воно поганий почерк', 'він має поганий почерк .')
('у него плохой почерк почерк', 'у # воно поганий почерк', 'він має поганий почерк .')
('у него плохой почерк почерк', 'у # воно поганий почерк', 'він має поганий почерк .')
('немецкий дог - порода собак ,', 'німецький *дог - порода собак ,', 'німецький дог - порода собак ,')
('это болото легко может тебя проглотить ...', 'це болото легко можучи тебе *проглотить ...', 'це болото легко може тебе проковтнути .')
('болото легко может тебя проглотить ...', 'болото легко можучи тебе *проглотить ...', 'болото легко може тебе проковтнути .')
('легко может тебя проглотить ...', 'легко можучи тебе *проглотить ...', 'легко може тебе проковтнути .')
('мне уже пора идти .', 'мені уже пора йти .', 'мені вже треба йти .')
('мне уже пора идти .', 'мені уже пора йти .', 'мені вже треба йти .')
('джон сейчас делает джон ?', 'що зараз робить джон ?', 'чим зараз займається джон ?')
('джон сейчас делает джон ?', 'що зараз робить джон ?', 'чим зараз займається джон ?')
('всё равно , мне это', 'все рівно , мені це', 'все одно , мені це не')
('всё равно , мне это не нравится .', 'все рівно , мені це не подобається .', 'мені це не до вподоби .')
(', мне это не нравится .', ', мені це не подобається .', ', мені це не до вподоби .')
('- с удовольствием', '- залюбки .', '— із задоволенням .')
('- с удовольствием', '- залюбки .', '— із задоволенням .')
('- с удовольствием', '- залюбки .', '— із задоволенням .')
('любовь слепа .', 'любов *слепа .', 'любов сліпа .')
('- то покореженное ?', '- то *покореженное ?', '- те понівечене ?')
('- то покореженное ?', '- то *покореженное ?', '- те понівечене ?')
('я сел рядом с ним .', 'я сів рядом з ним .', 'я сів поруч із ним .')
('я сел рядом с ним .', 'я сів рядом з ним .', 'я сів поруч із ним .')
('учитель рассказал нам забавную историю .', 'учитель розказав нам *забавную історію .', 'вчитель розповів нам кумедну історію .')
(' забавную историю .', ' *забавную історію .', ' вчитель розповів нам кумедну історію')
('учитель рассказал нам забавную историю .', 'учитель розказав нам *забавную історію .', 'вчитель розповів нам кумедну історію .')
(' пробудешь ты пробудешь в лондоне', ' скількипори ти *пробудешь у лондоні', ' пробудеш у лондоні ?')
('пробудешь ты пробудешь в лондоне ?', 'скількипори ти *пробудешь у лондоні ?', 'скільки часу ти пробудеш у лондоні ?')
('где ты видел ту женщину ?', 'де ти бачив ту жінку ?', 'де ти бачив цю жінку ?')
('в науке практика практика теории .', 'у науці практика # важливий теорії', 'у науці практика важливіша теорію .')
('в науке практика практика теории .', 'у науці практика # важливий теорії', 'у науці практика важливіша теорію .')
('науке практика практика теории .', 'науці практика # важливий теорії', 'науці практика важливіша теорію .')
('критическая статья и курсовая курсовая', '*критическая стаття # і *курсовая', 'критична стаття та курсова робота')
('критическая статья и курсовая курсовая - -', '*критическая стаття # і *курсовая робота -', 'критична стаття та курсова робота - жанри')
('критическая статья и курсовая курсовая - - ,', '*критическая стаття # і *курсовая робота - жанри', 'критична стаття та курсова робота - жанри ,')
('критическая статья и курсовая курсовая - - , ,', '*критическая стаття # і *курсовая робота - жанри ,', 'критична стаття та курсова робота - жанри ,')
('статья и курсовая курсовая - - , , нельзя', 'стаття # і *курсовая робота - жанри , котрі', 'стаття та курсова робота - жанри , які не')
('курсовая курсовая - - , , нельзя путать .', 'і *курсовая робота - жанри , котрі *нельзя *путать', 'курсова робота - жанри , які не можна змішувати')
('- , , нельзя путать .', '- жанри , котрі *нельзя *путать', ', які не можна змішувати .')
(', , нельзя путать .', 'жанри , котрі *нельзя *путать', 'жанри , які не можна змішувати .')
(', , нельзя путать .', 'жанри , котрі *нельзя *путать', 'які не можна змішувати .')
('я курю сигары .', 'я *курю *сигары .', 'я палю цигарки .')
('я курю сигары .', 'я *курю *сигары .', 'я палю цигарки .')
('вот нюнорска для нюнорска . поскольку', 'ось мійпрапор для *нюнорска . оскільки', 'ось мій прапор для нюношку . через , що')
(' для нюнорска . поскольку идеология', ' для *нюнорска . оскільки ідеологія', 'прапор для нюношку . через , що ідеологія нюношка')
(' для нюнорска . поскольку идеология', ' для *нюнорска . оскільки ідеологія', 'заміняємо ісландським , створювачі мови використовували ісландську для натхнення')
('вот нюнорска для нюнорска . поскольку идеология нюнорска', 'ось мійпрапор для *нюнорска . оскільки ідеологія *нюнорска', 'ось мій прапор для нюношку . через , що')
('вот нюнорска для нюнорска . поскольку идеология нюнорска нюнорска', 'ось мійпрапор для *нюнорска . оскільки ідеологія *нюнорска *основывается', 'мови використовували ісландську для натхнення . форма прапора не')
('для нюнорска . поскольку идеология нюнорска нюнорска на основывается', 'для *нюнорска . оскільки ідеологія *нюнорска *основывается на *максимальном', 'нюношку . через , що ідеологія нюношка ґрунтується на')
('нюнорска . поскольку идеология нюнорска нюнорска на основывается расхождении', '*нюнорска . оскільки ідеологія *нюнорска *основывается на *максимальном розходженні', 'ось мій прапор для нюношку . через , що')
('. поскольку идеология нюнорска нюнорска на основывается расхождении с', '. оскільки ідеологія *нюнорска *основывается на *максимальном розходженні з', 'ось мій прапор для нюношку . через , що')
('основывается расхождении с датским , датский фон флага заменяем', '*максимальном розходженні з данським , данський тло прапора *заменяем', ', ... ну , він , цей нюношк .')
('основывается расхождении с датским , датский фон флага заменяем', '*максимальном розходженні з данським , данський тло прапора *заменяем', ', він , цей нюношк .')
('с датским , датский фон флага заменяем заменяем ,', 'з данським , данський тло прапора *заменяем *исландским ,', 'з датською , датський фон прапора заміняємо ісландським ,')
('датским , датский фон флага заменяем заменяем , потому', 'данським , данський тло прапора *заменяем *исландским , тому', 'ґрунтується на максимальному розходженні з датською , датський фон')
(', датский фон флага заменяем заменяем , потому что', ', данський тло прапора *заменяем *исландским , тому що', 'на максимальному розходженні з датською , датський фон прапора')
(', датский фон флага заменяем заменяем , потому что', ', данський тло прапора *заменяем *исландским , тому що', 'розходженні з датською , датський фон прапора заміняємо ісландським')
('датский фон флага заменяем заменяем , потому что создатели', 'данський тло прапора *заменяем *исландским , тому що *создатели', 'на максимальному розходженні з датською , датський фон прапора')
('датский фон флага заменяем заменяем , потому что создатели', 'данський тло прапора *заменяем *исландским , тому що *создатели', 'розходженні з датською , датський фон прапора заміняємо ісландським')
('фон флага заменяем заменяем , потому что создатели языка', 'тло прапора *заменяем *исландским , тому що *создатели мови', ', ... ну , він , цей нюношк .')
('фон флага заменяем заменяем , потому что создатели языка', 'тло прапора *заменяем *исландским , тому що *создатели мови', ', він , цей нюношк .')
('заменяем заменяем , потому что создатели языка использовали исландский', '*заменяем *исландским , тому що *создатели мови використали *исландский', ', датський фон прапора заміняємо ісландським , створювачі мови')
('заменяем заменяем , потому что создатели языка использовали исландский', '*заменяем *исландским , тому що *создатели мови використали *исландский', 'датський фон прапора заміняємо ісландським , створювачі мови використовували')
(', потому что создатели языка использовали исландский для вдохновения', ', тому що *создатели мови використали *исландский для натхнення', 'ісландським , створювачі мови використовували ісландську для натхнення .')
('потому что создатели языка использовали исландский для вдохновения .', 'тому що *создатели мови використали *исландский для натхнення .', 'прапора заміняємо ісландським , створювачі мови використовували ісландську для')
('потому что создатели языка использовали исландский для вдохновения .', 'тому що *создатели мови використали *исландский для натхнення .', ', створювачі мови використовували ісландську для натхнення . форма')
('создатели языка использовали исландский для вдохновения . форма флага', '*создатели мови використали *исландский для натхнення . форма прапора', 'прапор для нюношку . через , що ідеологія нюношка')
('создатели языка использовали исландский для вдохновения . форма флага', '*создатели мови використали *исландский для натхнення . форма прапора', 'заміняємо ісландським , створювачі мови використовували ісландську для натхнення')
('использовали исландский для вдохновения . форма флага не прямоугольна', 'використали *исландский для натхнення . форма прапора не *прямоугольна', 'мови використовували ісландську для натхнення . форма прапора не')
('исландский для вдохновения . форма флага не прямоугольна ,', '*исландский для натхнення . форма прапора не *прямоугольна ,', 'для натхнення . форма прапора не прямокутна , ...')
('для вдохновения . форма флага не прямоугольна , потому', 'для натхнення . форма прапора не *прямоугольна , тому', 'ґрунтується на максимальному розходженні з датською , датський фон')
('вдохновения . форма флага не прямоугольна , потому потому', 'натхнення . форма прапора не *прямоугольна , тому що', '. форма прапора не прямокутна , ... ну ,')
('форма флага не прямоугольна , потому потому ... ну', 'форма прапора не *прямоугольна , тому що ... ну', ', ... ну , він , цей нюношк .')
('форма флага не прямоугольна , потому потому ... ну', 'форма прапора не *прямоугольна , тому що ... ну', ', він , цей нюношк .')
('потому потому ... ну , странный он , этот', 'тому що ... ну , *странный він , цей', ', ... ну , він , цей нюношк .')
('потому потому ... ну , странный он , этот', 'тому що ... ну , *странный він , цей', ', він , цей нюношк .')
('... ну , странный он , этот', '... ну , *странный він , цей', 'ну , він , цей нюношк .')
('ну , странный он , этот', 'ну , *странный він , цей', ', ... ну , він , цей нюношк .')
('ну , странный он , этот', 'ну , *странный він , цей', ', він , цей нюношк .')
('она забеременела .', 'вона *забеременела .', 'вона завагітніла .')
('« это какая-то униформа ? » — «', '« це якась *униформа ? » — «', "це якась уніформа ? '' `` так")
('« это какая-то униформа ? » — « да', '« це якась *униформа ? » — « так', "це якась уніформа ? '' `` так , справа")
('? » — « да , дело в том', '? » — « так , діло у том', "якась уніформа ? '' `` так , справа в")
('» — « да , дело в том ,', '» — « так , діло у том ,', "уніформа ? '' `` так , справа в тому")
('» — « да , дело в том ,', '» — « так , діло у том ,', 'так , справа в тому , я граю в')
('« да , дело в том , я в', '« так , діло у том , я граюся', "'' `` так , справа в тому , я")
('« да , дело в том , я в', '« так , діло у том , я граюся', '`` так , справа в тому , я граю')
('« да , дело в том , я в', '« так , діло у том , я граюся', 'тому , я граю в хокей')
(', дело в том , я в хоккей »', ', діло у том , я граюся у хокей', "уніформа ? '' `` так , справа в тому")
(', дело в том , я в хоккей »', ', діло у том , я граюся у хокей', 'так , справа в тому , я граю в')
('дело в том , я в хоккей » »', 'діло у том , я граюся у хокей »', 'в тому , я граю в хокей')
('в том , я в хоккей » »', 'у том , я граюся у хокей »', "'' `` так , справа в тому , я")
('в том , я в хоккей » »', 'у том , я граюся у хокей »', '`` так , справа в тому , я граю')
('в том , я в хоккей » »', 'у том , я граюся у хокей »', 'тому , я граю в хокей')
('как могут люди спать в самолёте ?', 'як можуть люди спати у літаку ?', 'як люди можуть спати в літаку ?')
('когда я вышел из дома ,', 'коли загини *вышел з дому ,', 'коли я вийшов з дому ,')
('когда я вышел из дома , погода', 'коли загини *вышел з дому , погода', 'коли я вийшов з дому , погода')
('дома , погода была чудесна .', 'дому , погода була *чудесна .', 'дому , погода була чудова .')
('вот придурок !', 'ось *придурок !', 'оце придурок !')
('вот придурок !', 'ось *придурок !', 'оце придурок !')
('лучше голый и правдивый ,', 'ліпше голий # і правдивий', 'краще голий та правдивий ,')
('лучше голый и правдивый , , богатый', 'ліпше голий # і правдивий , ніж', 'краще голий та правдивий , ніж багатий')
(' и правдивый , , богатый', ' # і правдивий , ніж', 'правдивий , ніж багатий та беззаконний .')
('лучше голый и правдивый , , богатый и', 'ліпше голий # і правдивий , ніж багатий', 'краще голий та правдивий , ніж багатий та')
('лучше голый и правдивый , , богатый и беззаконный', 'ліпше голий # і правдивий , ніж багатий #', 'краще голий та правдивий , ніж багатий та беззаконний')
('и правдивый , , богатый и беззаконный .', '# і правдивий , ніж багатий # і', 'та правдивий , ніж багатий та беззаконний .')
('правдивый , , богатый и беззаконный .', 'і правдивий , ніж багатий # і', ' та правдивий , ніж багатий')
('правдивый , , богатый и беззаконный .', 'і правдивий , ніж багатий # і', 'правдивий , ніж багатий та беззаконний .')
(', , богатый и беззаконный .', 'правдивий , ніж багатий # і', ', ніж багатий та беззаконний .')
(', богатый и беззаконный .', ', ніж багатий # і', 'ніж багатий та беззаконний .')
(' это не это !', ' це не першочергове !', ' чоловіче , це не першорядно')
('парень , это не это !', 'хлопець , це не першочергове !', ' чоловіче , це не першорядно')
('парень , это не это !', 'хлопець , це не першочергове !', 'чоловіче , це не першорядно !')
('я сказал им послать мне ещё один', 'я сказав ним надіслати мені ще один', 'я сказав їм відправити мені ще один')
('я сказал им послать мне ещё один билет', 'я сказав ним надіслати мені ще один квиток', 'я сказав їм відправити мені ще один квиток')
('мне пора идти .', 'мені пора йти .', 'мені вже час іти .')
('мне пора идти .', 'мені пора йти .', 'мені вже час іти .')
('мне пора идти .', 'мені пора йти .', 'мені вже час іти .')
('девочка , которая работает в', 'дівча , котра працює у', 'дівчина , що працює у')
('девочка , которая работает в булочной —', 'дівча , котра працює у *булочной —', 'дівчина , що працює у хлібному -')
(', которая работает в булочной — симпатичная .', ', котра працює у *булочной — *симпатичная .', ', що працює у хлібному - симпатична .')
('которая работает в булочной — симпатичная .', 'котра працює у *булочной — *симпатичная .', 'що працює у хлібному - симпатична .')
('работает в булочной — симпатичная .', 'працює у *булочной — *симпатичная .', 'працює у хлібному - симпатична .')
('ты помнишь то лето , когда', 'ти *помнишь то літо , коли', "ти пам'ятаєш те літо , коли")
('ты помнишь то лето , когда том побрил', 'ти *помнишь то літо , коли том *побрил', "ти пам'ятаєш те літо , коли том")
('лето , когда том побрил голову ?', 'літо , коли том *побрил *голову ?', 'літо , коли том поголив голову ?')
(', когда том побрил голову ?', ', коли том *побрил *голову ?', ', коли том поголив голову ?')
('могу расписание я получить расписание', 'можу лі загину отримати розпис', 'а можу я дістати розклад')
(' расписание я получить расписание занятий', ' лі загину отримати розпис занять', 'а можу я дістати розклад занять ?')
('могу расписание я получить расписание занятий ?', 'можу лі загину отримати розпис занять ?', 'а можу я дістати розклад занять ?')
('могу расписание я получить расписание занятий ?', 'можу лі загину отримати розпис занять ?', 'а можу я дістати розклад занять ?')
('чем вам помочь ?', 'чим вам допомогти ?', 'у чому вам допомогти ?')
('чем вам помочь ?', 'чим вам допомогти ?', 'у чому вам допомогти ?')
('робин - друг бэтмана .', '*робин - друг *бэтмана .', 'робін - друг бетмена .')
('робин - друг бэтмана .', '*робин - друг *бэтмана .', 'робін - друг бетмена .')
('мы были разочарованы результатами эксперимента .', 'ми були розчаровані результатами експерименту .', 'ми були розчаровані результатами експеримента .')
('у одной дочери было две', 'у одної вдови було дві', 'в однієї вдови було дві')
('у одной дочери было две дочери', 'у одної вдови було дві дочки', 'в однієї вдови було дві дочки')
(' дочери было две дочери .', ' вдови було дві дочки .', 'однієї вдови було дві дочки .')
('одной дочери было две дочери .', 'одної вдови було дві дочки .', ' вдови було дві дочки .')
('это лекарство тебе поможет .', 'це *лекарство тобі допоможе .', 'ці ліки тобі допоможуть .')
('это лекарство тебе поможет .', 'це *лекарство тобі допоможе .', 'ці ліки тобі допоможуть .')
('это лекарство тебе поможет .', 'це *лекарство тобі допоможе .', 'ці ліки тобі допоможуть .')
('капельки пота выступили на пота', '*капельки *пота виступили на йоголобу', 'краплини поту виступили на його')
(' пота выступили на пота .', ' *пота виступили на йоголобу .', ' поту виступили на його чолі')
('капельки пота выступили на пота .', '*капельки *пота виступили на йоголобу .', ' поту виступили на його чолі')
('- хорошая форма !', '- хороша форма !', '- гарна форма !')
(' он он недалеко от парка', ' він живе недалеко від парку', ' живе недалеко від парку .')
(' он недалеко от парка .', ' живе недалеко від парку .', ' він живе недалеко від парку')
('я это сделаю согласно вашим инструкциям .', 'я це зроблю згідно *вашим інструкціям .', 'я це зроблю згідно вашими інструкціями .')
('это сделаю согласно вашим инструкциям .', 'це зроблю згідно *вашим інструкціям .', 'це зроблю згідно вашими інструкціями .')
(' я выбрал их вместо туфель', ' я вибрав # їхній *вместо', ' замість черевиків .')
('я выбрал их вместо туфель .', 'я вибрав # їхній *вместо *туфель', 'я обрав їх замість черевиків .')
('я выбрал их вместо туфель .', 'я вибрав # їхній *вместо *туфель', 'я обрав їх замість черевиків .')
('я выбрал их вместо туфель .', 'я вибрав # їхній *вместо *туфель', 'я обрав їх замість черевиків .')
('выбрал их вместо туфель .', 'вибрав # їхній *вместо *туфель', 'обрав їх замість черевиків .')
('бездянка ?', '*бездянка ?', 'бездянка ?')
('вы знаете , кто я ?', 'ви знаєте , хто загини ?', 'ви знаєте , хто я ?')
('ветер дует .', 'вітер *дует .', 'вітер віє .')
(' глаз , хоть глаз выколи', ' темне , *хоть очей *выколи', ' око виколи .')
('глаз , хоть глаз выколи .', 'темне , *хоть очей *выколи .', 'темно , хоч око виколи .')
('глаз , хоть глаз выколи .', 'темне , *хоть очей *выколи .', 'темно , хоч око виколи .')
('глаз , хоть глаз выколи .', 'темне , *хоть очей *выколи .', 'темно , хоч око виколи .')
('жаловаться на таких добрых людей', 'жалітися на таких добрих людей', 'тяжко скаржитись на таких добрих людей')
('меленяны , меленяны , золотая', '*меленяны , *меленяны , золота', 'меленяни , меленяни , золота')
(' меленяны , меленяны , золотая', ' *меленяны , *меленяны , золота', ' меленяни , золота нива ...')
(' меленяны , золотая нива ...', ' *меленяны , золота нива ...', ' меленяни , меленяни , золота')
('меленяны , меленяны , золотая нива ...', '*меленяны , *меленяны , золота нива ...', 'меленяни , меленяни , золота нива ...')
('это книга о звёздах .', 'це книга о зорях .', 'ця книга про зірки .')
('это книга о звёздах .', 'це книга о зорях .', 'ця книга про зірки .')
('это книга о звёздах .', 'це книга о зорях .', 'ця книга про зірки .')
('франция находится в западной европе', '*франция перебуває у західній європі', 'франція знаходиться в західній європі')
('франция находится в западной европе .', '*франция перебуває у західній європі .', 'франція знаходиться в західній європі .')
('франция находится в западной европе .', '*франция перебуває у західній європі .', 'франція знаходиться в західній європі .')
('нам было интересно , было же', 'нам було цікаво , # що', 'нам було цікаво , що ще чекає на нас')
('нам было интересно , было же еще ждет нас', 'нам було цікаво , # що ж ще чекає', 'нам було цікаво , що ще')
('нам было интересно , было же еще ждет нас', 'нам було цікаво , # що ж ще чекає', 'нам було цікаво , що ще чекає на нас')
('интересно , было же еще ждет нас нас .', 'цікаво , # що ж ще чекає нас попереду', 'було цікаво , що ще чекає на нас попереду')
(', было же еще ждет нас нас .', ', # що ж ще чекає нас попереду', 'цікаво , що ще чекає на нас попереду .')
(', было же еще ждет нас нас .', ', # що ж ще чекає нас попереду', ', що ще чекає на нас попереду .')
('было же еще ждет нас нас .', '# що ж ще чекає нас попереду', 'що ще чекає на нас попереду .')
('еще ждет нас нас .', 'ж ще чекає нас попереду', 'чекає на нас попереду .')
('не трогай велосипед .', 'не чіпай мійвелосипед .', 'не трогай мій велосипед .')
('не трогай велосипед .', 'не чіпай мійвелосипед .', 'не трогай мій велосипед .')
('я не знаю , случилось с ним случилось .', 'я не знаю , що з ним сталося .', ', що з ним сталося .')
(', случилось с ним случилось .', ', що з ним сталося .', 'я не знаю , що з ним сталося .')
('он обманул обманул на большую сумму', 'він *обманул своїхклієнтів на велику суму', 'він обманув своїх клієнтів на велику')
('он обманул обманул на большую сумму денег', 'він *обманул своїхклієнтів на велику суму грошей', 'він обманув своїх клієнтів на велику')
(' прошлом месяце наша двадцатилетняя дочь', ' минулім місяці *наша *двадцатилетняя дочка', ' минулого місяця народила дівчинку .')
(' месяце наша двадцатилетняя дочь родила', ' місяці *наша *двадцатилетняя дочка *родила', 'наша двадцятирічна дочка минулого місяця народила дівчинку .')
('в прошлом месяце наша двадцатилетняя дочь родила дочь', 'у минулім місяці *наша *двадцатилетняя дочка *родила дівча', 'наша двадцятирічна дочка минулого місяця')
('в прошлом месяце наша двадцатилетняя дочь родила дочь', 'у минулім місяці *наша *двадцатилетняя дочка *родила дівча', 'наша двадцятирічна дочка минулого місяця народила')
('месяце наша двадцатилетняя дочь родила дочь .', 'місяці *наша *двадцатилетняя дочка *родила дівча .', 'двадцятирічна дочка минулого місяця народила дівчинку .')
('наша двадцатилетняя дочь родила дочь .', '*наша *двадцатилетняя дочка *родила дівча .', ' дочка минулого місяця народила дівчинку')
('поэты пишут стихи .', 'поети пишуть *стихи .', 'поети пишуть вірши .')
('он поздравил меня с успехом .', 'він *поздравил мене з успіхом .', 'він привітав мене з успіхом .')
(' я одолжил её одолжил .', ' загини *одолжил її моємудругу .', ' я позичив його моєму приятелеві')
('- я одолжил её одолжил .', '- загини *одолжил її моємудругу .', 'я позичив його моєму приятелеві .')
('- я одолжил её одолжил .', '- загини *одолжил її моємудругу .', 'я позичив його моєму приятелеві .')
('- я одолжил её одолжил .', '- загини *одолжил її моємудругу .', 'я позичив його моєму приятелеві .')
('я прожил в сэндае десять лет , прежде', 'я прожив у *сэндае десять років , перш', 'я прожив у сендаї десять років , перш')
(', прежде чем посетил мацусиму .', ', перш ніж відвідав *мацусиму .', ', перш ніж відвідав мацусіму .')
('сухой лист упал на землю .', 'сухий листя впав на землю .', 'сухий лист впав на землю .')
('биллу всегда удаётся послать матери', '*биллу завжди *удаётся надіслати матері', 'біллу завжди вдається надіслати матері')
('биллу всегда удаётся послать матери подарок на', '*биллу завжди *удаётся надіслати матері дарунок на', 'біллу завжди вдається надіслати матері подарунок на')
('всегда удаётся послать матери подарок на день рождения .', 'завжди *удаётся надіслати матері дарунок на день народження .', 'завжди вдається надіслати матері подарунок на день народження .')
('ладно .', 'гаразд .', 'добре .')
('могу я узнать вашу дату рождения', 'можу загини дізнатися *вашу дату народження', 'можу я дізнатися вашу дату народження')
('могу я узнать вашу дату рождения ?', 'можу загини дізнатися *вашу дату народження ?', 'можу я дізнатися вашу дату народження ?')
('хочешь побалансировать ?', 'хочеш *побалансировать ?', 'хочеш побалансувати ?')
('не надо судить по внешности .', 'не слід судити по зовнішності .', 'не треба судити за зовнішістю .')
('не надо судить по внешности .', 'не слід судити по зовнішності .', 'не треба судити за зовнішістю .')
('не надо судить по внешности .', 'не слід судити по зовнішності .', 'не треба судити за зовнішістю .')
('ладно , я пошел .', 'гаразд , загини пішов .', 'добре , я пішов .')
('ладно , я пошел .', 'гаразд , загини пішов .', 'добре , я пішов .')
('он работал с девяти до пяти .', "він працював з дев'ятьох *до п'ятьох .", 'він працював з дев ’ ятої')
('он работал с девяти до пяти .', "він працював з дев'ятьох *до п'ятьох .", 'він працював з дев ’ ятої')
('он работал с девяти до пяти .', "він працював з дев'ятьох *до п'ятьох .", 'працював з дев ’ ятої')
(' заполните пожалуйста .', ' заповните цюформу .', ' будь ласка , заповніть цю')
('пожалуйста , заполните пожалуйста .', '*пожалуйста , заповните цюформу .', 'будь ласка , заповніть цю форму .')
(' я вчера получил письмо от', ' я вчора отримав письмо від', ' листа від старого друга .')
('а теперь рассказ окончен .', 'а тепер розповідь *окончен .', 'а зараз розповідь закінчено .')
('а теперь рассказ окончен .', 'а тепер розповідь *окончен .', 'а зараз розповідь закінчено .')
('физики физики равно , пропущу занятия', 'фізики всі рівно , *пропущу лі', 'моєму фізики байдуже , чи пропущу')
('физики физики равно , пропущу занятия я', 'фізики всі рівно , *пропущу лі загину', 'моєму фізики байдуже , чи пропущу я')
(' , пропущу занятия я занятия', ' , *пропущу лі загину заняття', 'моєму фізики байдуже , чи пропущу я заняття .')
('физики физики равно , пропущу занятия я занятия .', 'фізики всі рівно , *пропущу лі загину заняття .', 'фізики байдуже , чи пропущу я заняття .')
('физики равно , пропущу занятия я занятия .', 'всі рівно , *пропущу лі загину заняття .', ', чи пропущу я заняття .')
('равно , пропущу занятия я занятия .', 'рівно , *пропущу лі загину заняття .', 'байдуже , чи пропущу я заняття .')
('ты должен обращать на него внимание .', 'ти повинен звертати на його увагу .', 'ти повинен звертати на нього увагу .')
('я люблю прогуливаться в .', 'я люблю *прогуливаться у .', 'я люблю прогулюватися парком .')
('вон за теми кустами !', 'он за темряви кущами !', 'он за тими кущами !')
('я надеюсь скоро вас увидеть .', 'я сподіваюся швидке вас побачити .', 'я сподіваюся скоро вас побачити .')
('я юна .', 'я *юна .', 'я молода .')
('это предложение .', 'це речення .', 'це пропозиція .')
(' подруги подруги зарегистрированы на facebook', ' дочки моєїподруги зареєстровані на facebook', ' доньки моєї подруги зареєстровані на')
('подруги подруги зарегистрированы на facebook', 'дочки моєїподруги зареєстровані на facebook', 'доньки моєї подруги зареєстровані на facebook')
(' подруги зарегистрированы на facebook', ' моєїподруги зареєстровані на facebook', ' доньки моєї подруги зареєстровані на')
('подруги подруги зарегистрированы на facebook', 'дочки моєїподруги зареєстровані на facebook', 'доньки моєї подруги зареєстровані на facebook')
('английский язык учат в стран', 'англійський мова навчають у більшості', 'англійську мову вчать у більшості')
('английский язык учат в стран стран', 'англійський мова навчають у більшості країн', 'англійську мову вчать у більшості країн')
('английский язык учат в стран стран .', 'англійський мова навчають у більшості країн .', 'англійську мову вчать у більшості країн .')
('английский язык учат в стран стран .', 'англійський мова навчають у більшості країн .', 'мову вчать у більшості країн .')
('язык учат в стран стран .', 'мова навчають у більшості країн .', 'англійську мову вчать у більшості країн .')
('платон мне друг , но', '*платон мені друг , але', 'платон мій друг , але')
(' друг , но истина .', ' друг , але істина .', ' мій друг , але істина')
('религия - опиум для народа .', 'релігія - *опиум для народу .', 'релігія - опіум для народу .')
('ужин в холодильнике .', 'вечеря у холодильнику .', 'вечеря в холодильнику .')
('попробуем выкрутить .', '*попробуем *выкрутить .', 'спробуємо викрутити .')
('попробуем выкрутить .', '*попробуем *выкрутить .', 'спробуємо викрутити .')
('линда обожает шоколад .', '*линда *обожает шоколад .', 'лінда обожнює шоколад .')
('линда обожает шоколад .', '*линда *обожает шоколад .', 'лінда обожнює шоколад .')
('— платформа для обмена файлами', '— платформа для обміну *файлами', '— платформа для обміну файлами')
('контракт позволяет нам требовать всё , всё нам нужно', 'контракт дозволяє нам вимагати все , що нам потрібно', 'нам вимагати все , що нам потрібно .')
('нам требовать всё , всё нам нужно .', 'нам вимагати все , що нам потрібно .', 'контракт дозволяє нам вимагати все , що нам потрібно')
('я не знаю я ,', 'я не знаю початки ,', 'я не знаю початок , але можу заспівати')
('я не знаю я , но могу спеть', 'я не знаю початки , але можу *спеть', 'я не знаю початок ,')
('я не знаю я , но могу спеть', 'я не знаю початки , але можу *спеть', 'я не знаю початок , але можу заспівати')
('я , но могу спеть припев .', 'початки , але можу *спеть *припев .', 'початок , але можу заспівати приспів .')
(', но могу спеть припев .', ', але можу *спеть *припев .', ', але можу заспівати приспів .')
('негде припарковать негде .', 'більше *припарковать *негде .', 'більше нема де припаркувати .')
('негде припарковать негде .', 'більше *припарковать *негде .', 'більше нема де припаркувати .')
('негде припарковать негде .', 'більше *припарковать *негде .', 'більше нема де припаркувати .')
('негде припарковать негде .', 'більше *припарковать *негде .', 'більше нема де припаркувати .')
('негде припарковать негде .', 'більше *припарковать *негде .', 'більше нема де припаркувати .')
('негде припарковать негде .', 'більше *припарковать *негде .', 'більше нема де припаркувати .')
('джон - мой лучший друг .', 'джон - мій *лучший друг .', 'джон - мій накращий друг .')
('так и , как и я', 'так ж , як # і', 'так , як і я , він невеликого')
('так и , как и я , , невысокого', 'так ж , як # і загину , він', 'так , як і я , він невеликого')
('и , как и я , , невысокого роста', 'ж , як # і загину , він *невысокого', 'так , як і я , він невеликого зросту')
(', как и я , , невысокого роста .', ', як # і загину , він *невысокого росту', ' , як і я ,')
(', как и я , , невысокого роста .', ', як # і загину , він *невысокого росту', ', як і я , він невеликого зросту .')
('и я , , невысокого роста .', '# і загину , він *невысокого росту', 'і я , він невеликого зросту .')
('я , , невысокого роста .', 'і загину , він *невысокого росту', 'я , він невеликого зросту .')
(', , невысокого роста .', 'загину , він *невысокого росту', ', він невеликого зросту .')
('он не обратил внимания на', 'він не *обратил уваги на', 'він не звернув уваги на наше попередження')
('не обратил внимания на наше предупреждение .', 'не *обратил уваги на *наше попередження .', 'не звернув уваги на наше попередження .')
('комары в миннесоте большие ,', '*комары у *миннесоте великі ,', 'комари в мінесоті великі ,')
('комары в миннесоте большие , как', '*комары у *миннесоте великі , як', 'комари в мінесоті великі , як')
('комары в миннесоте большие , как аисты', '*комары у *миннесоте великі , як *аисты', 'комари в мінесоті великі , як лелеки')
('миннесоте большие , как аисты .', '*миннесоте великі , як *аисты .', 'мінесоті великі , як лелеки .')
('сколько вам лет ?', 'скільки вам років ?', 'окільки вам років ?')
(' осторожен , выбирая своих .', ' обережний , вибираючи своїхдрузів .', ' обережним , обираючи своїх друзів')
('должен быть осторожен , выбирая своих .', 'повинен бути обережний , вибираючи своїхдрузів .', 'повинен бути обережним , обираючи своїх друзів .')
('быть осторожен , выбирая своих .', 'бути обережний , вибираючи своїхдрузів .', 'бути обережним , обираючи своїх друзів .')
('жизнь слишком коротка , чтобы изучить немецкий', 'життя занадто *коротка , щоб *изучить німецький', 'життя занадто коротке , щоб вивчити німецьку')
('слишком коротка , чтобы изучить немецкий .', 'занадто *коротка , щоб *изучить німецький .', 'занадто коротке , щоб вивчити німецьку .')
('коротка , чтобы изучить немецкий .', '*коротка , щоб *изучить німецький .', 'коротке , щоб вивчити німецьку .')
(' из величайших в мире ученых', ' з *величайших у мирі учених', ' із найвидатніших учених світу .')
('он считается одним из величайших в мире ученых .', 'він вважає одним з *величайших у мирі учених .', ' вважається одним із найвидатніших учених')
('он считается одним из величайших в мире ученых .', 'він вважає одним з *величайших у мирі учених .', 'він вважається одним із найвидатніших учених світу .')
('одним из величайших в мире ученых .', 'одним з *величайших у мирі учених .', 'одним із найвидатніших учених світу .')
('куда он пропал ?', 'куди він пропав ?', 'куди він зник ?')
('я не живу в финляндии .', 'я не живу у *финляндии .', 'я не живу у фінляндії .')
(' всё равно , всё со', ' все рівно , # що', ' що зі мною станеться .')
('мне всё равно , всё со мной', 'мені все рівно , # що з', 'мені байдуже , що зі мною')
('мне всё равно , всё со мной будет .', 'мені все рівно , # що з мною буде', 'мені байдуже , що зі мною станеться .')
('всё равно , всё со мной будет .', 'все рівно , # що з мною буде', 'мені байдуже , що зі мною станеться .')
('равно , всё со мной будет .', 'рівно , # що з мною буде', 'байдуже , що зі мною станеться .')
(', всё со мной будет .', ', # що з мною буде', ', що зі мною станеться .')
('всё со мной будет .', '# що з мною буде', 'що зі мною станеться .')
('как была прогулка ?', 'як була твояпрогулянка ?', 'як була твоя прогулянка ?')
('яблоко ещё не спелое .', 'яблуко ще не *спелое .', 'яблуко ще не стигле .')
('- да , грохочет !', '- так , *грохочет !', '- так , гримає !')
('идёт дождь , автобусы опаздывают чаще .', 'йде дощ , автобуси *опаздывают частіше .', 'йде дощ , автобуси запізнюються частіше .')
('их бросила .', 'їхніймати їх кинула', 'їхня матір їх покинула .')
('их бросила .', 'їхніймати їх кинула', 'їхня матір їх покинула .')
('их бросила .', 'їхніймати їх кинула', 'їхня матір їх покинула .')
('похвалы эта похвалы .', 'цякнига гідна *похвалы .', 'ця книга гідна похвали .')
('похвалы эта похвалы .', 'цякнига гідна *похвалы .', 'ця книга гідна похвали .')
('похвалы эта похвалы .', 'цякнига гідна *похвалы .', 'ця книга гідна похвали .')
("`` она молодая ? '' - ``", "`` вона *молодая ? '' - ``", "`` молода вона ? '' ``")
("она молодая ? '' - `` да", "вона *молодая ? '' - `` так", "вона ? '' `` так")
('это мама .', 'це моямама .', 'це моя мама .')
('следующий выпадает праздник выпадает воскресенье', '# котрий # наслідувати свято', 'наступне свято випадає на неділю')
(' выпадает праздник выпадает воскресенье выпадает', ' котрий # наслідувати свято *выпадает', ' випадає на неділю .')
('следующий выпадает праздник выпадает воскресенье выпадает на', '# котрий # наслідувати свято *выпадает на', 'наступне свято випадає на неділю .')
('следующий выпадает праздник выпадает воскресенье выпадает на', '# котрий # наслідувати свято *выпадает на', 'наступне свято випадає на неділю .')
('следующий выпадает праздник выпадает воскресенье выпадает на', '# котрий # наслідувати свято *выпадает на', 'наступне свято випадає на неділю .')
('выпадает праздник выпадает воскресенье выпадает на', 'котрий # наслідувати свято *выпадает на', ' випадає на неділю .')
(' через какое-то время ...', ' через якесь пора ...', ' впевнений , що трохи згодом')
('думаю , через какое-то время ...', 'думаю , через якесь пора ...', 'впевнений , що трохи згодом ...')
('думаю , через какое-то время ...', 'думаю , через якесь пора ...', 'впевнений , що трохи згодом ...')
('думаю , через какое-то время ...', 'думаю , через якесь пора ...', 'впевнений , що трохи згодом ...')
('позвольте мне показать вам наш дом .', 'дозвольте мені показати вам *наш дім .', 'дозвольте мені показати вам наш будинок .')
('мне показать вам наш дом .', 'мені показати вам *наш дім .', 'мені показати вам наш будинок .')
('любите ваших одноклассников ! любите', 'любите *ваших *одноклассников ! любите', 'любіть ваших однокласників ! любіть')
('любите ваших одноклассников ! любите', 'любите *ваших *одноклассников ! любите', 'любіть ваших однокласників ! любіть ваших батьків ! любіть')
(' любите ваших одноклассников ! любите', ' любите *ваших *одноклассников ! любите', 'однокласників ! любіть ваших батьків ! любіть вашу країну')
(' любите ваших одноклассников ! любите', ' любите *ваших *одноклассников ! любите', 'любіть ваших батьків ! любіть вашу країну !')
('любите ваших одноклассников ! любите ваших', 'любите *ваших *одноклассников ! любите *ваших', 'любіть ваших однокласників ! любіть ваших')
(' ваших одноклассников ! любите ваших', ' *ваших *одноклассников ! любите *ваших', 'ваших однокласників ! любіть ваших батьків ! любіть вашу')
('любите ваших одноклассников ! любите ваших родителей', 'любите *ваших *одноклассников ! любите *ваших *родителей', 'любіть ваших однокласників ! любіть ваших батьків')
('любите ваших одноклассников ! любите ваших родителей ! любите', 'любите *ваших *одноклассников ! любите *ваших *родителей ! любите', 'любіть ваших однокласників ! любіть')
('любите ваших одноклассников ! любите ваших родителей ! любите', 'любите *ваших *одноклассников ! любите *ваших *родителей ! любите', 'любіть ваших однокласників ! любіть ваших батьків ! любіть')
('любите ваших одноклассников ! любите ваших родителей ! любите', 'любите *ваших *одноклассников ! любите *ваших *родителей ! любите', 'однокласників ! любіть ваших батьків ! любіть вашу країну')
('любите ваших одноклассников ! любите ваших родителей ! любите', 'любите *ваших *одноклассников ! любите *ваших *родителей ! любите', 'любіть ваших батьків ! любіть вашу країну !')
('ваших одноклассников ! любите ваших родителей ! любите вашу', '*ваших *одноклассников ! любите *ваших *родителей ! любите *вашу', ' ваших однокласників ! любіть ваших')
('ваших одноклассников ! любите ваших родителей ! любите вашу', '*ваших *одноклассников ! любите *ваших *родителей ! любите *вашу', 'ваших однокласників ! любіть ваших батьків ! любіть вашу')
('любите ваших родителей ! любите вашу страну !', 'любите *ваших *родителей ! любите *вашу країну !', ' любіть ваших однокласників ! любіть')
('любите ваших родителей ! любите вашу страну !', 'любите *ваших *родителей ! любите *вашу країну !', 'любіть ваших однокласників ! любіть ваших батьків ! любіть')
('любите ваших родителей ! любите вашу страну !', 'любите *ваших *родителей ! любите *вашу країну !', 'однокласників ! любіть ваших батьків ! любіть вашу країну')
('любите ваших родителей ! любите вашу страну !', 'любите *ваших *родителей ! любите *вашу країну !', 'любіть ваших батьків ! любіть вашу країну !')
('ваших родителей ! любите вашу страну !', '*ваших *родителей ! любите *вашу країну !', 'ваших батьків ! любіть вашу країну !')
('прошу прощения , вы не', '*прошу прощення , ви не', 'перепрошую , ви не могли')
('как же я соскучился по тебе !', 'як ж загину *соскучился по тобі !', 'як я за тобою скучив !')
('как же я соскучился по тебе !', 'як ж загину *соскучился по тобі !', 'як я за тобою скучив !')
('как же я соскучился по тебе !', 'як ж загину *соскучился по тобі !', 'як я за тобою скучив !')
('же я соскучился по тебе !', 'ж загину *соскучился по тобі !', ' тобою скучив !')
('какого ты мнения о тех японских', '*какого ти *мнения о тих #', 'ти думки про тих японських письменників')
('какого ты мнения о тех японских писателях ?', '*какого ти *мнения о тих # японський письменниках', 'ти думки про тих японських письменників ?')
('ты мнения о тех японских писателях ?', 'ти *мнения о тих # японський письменниках', 'ти думки про тих японських письменників ?')
('мнения о тех японских писателях ?', '*мнения о тих # японський письменниках', 'думки про тих японських письменників ?')
('о тех японских писателях ?', 'о тих # японський письменниках', 'про тих японських письменників ?')
('я люблю смотреть баскетбол .', 'я люблю дивитися *баскетбол .', 'я люблю дивитися баскетбол .')
('в моей комнате нет часов .', 'у моїй # кімната нi годин', 'у моїй кімнаті немає годинника .')
('в моей комнате нет часов .', 'у моїй # кімната нi годин', 'у моїй кімнаті немає годинника .')
('в моей комнате нет часов .', 'у моїй # кімната нi годин', 'у моїй кімнаті немає годинника .')
('моей комнате нет часов .', 'моїй # кімната нi годин', 'моїй кімнаті немає годинника .')
(' обналичьте и никогда не возвращайтесь', ' *обналичьте і ніколи не повертайтеся', ' беріть готівку і не .')
('обналичьте и никогда не возвращайтесь !', '*обналичьте і ніколи не повертайтеся !', 'беріть готівку і не .')
('и никогда не возвращайтесь !', 'і ніколи не повертайтеся !', 'беріть готівку і не .')
(' я понимаю её , но', ' я розумію її , але', 'її , але з іншого боку , я не')
(' я понимаю её , но', ' я розумію її , але', ', але з іншого боку , я не думаю')
(', но с другой я , я не думаю', ', але з *другой сторони , я не думаю', ' я розумію її , але')
(', но с другой я , я не думаю', ', але з *другой сторони , я не думаю', 'її , але з іншого боку , я не')
(', но с другой я , я не думаю', ', але з *другой сторони , я не думаю', ', але з іншого боку , я не думаю')
(', но с другой я , я не думаю', ', але з *другой сторони , я не думаю', 'з іншого боку , я не думаю , що')
('с другой я , я не думаю , она', 'з *другой сторони , я не думаю , що', 'її , але з іншого боку , я не')
('с другой я , я не думаю , она', 'з *другой сторони , я не думаю , що', ', але з іншого боку , я не думаю')
('я не думаю , она она права .', 'я не думаю , що вона права .', 'не думаю , що вона рацію .')
('не думаю , она она права .', 'не думаю , що вона права .', 'я не думаю , що вона рацію .')
('думаю , она она права .', 'думаю , що вона права .', 'думаю , що вона рацію .')
('король и и семья живут в', "король # і йогосім'я живуть у", 'король та його родина живуть в')
('король и и семья живут в королевском', "король # і йогосім'я живуть у королівськім", 'король та його родина живуть в')
('король и и семья живут в королевском дворце', "король # і йогосім'я живуть у королівськім палаці", 'король та його родина живуть в королівському палаці')
('и и семья живут в королевском дворце .', "# і йогосім'я живуть у королівськім палаці .", 'та його родина живуть в королівському палаці .')
('и семья живут в королевском дворце .', "і йогосім'я живуть у королівськім палаці .", 'його родина живуть в королівському палаці .')
('придержи это .', '*придержи це .', 'притримайте це .')
('какой кошмар !', '*какой жахіття !', 'який жах !')
('какой кошмар !', '*какой жахіття !', 'який жах !')
('ты опять не пришел ! а я', 'ти *опять не прийшов ! а загини', 'ти знову не прийшов ! а')
('не пришел ! а я так ждал ...', 'не прийшов ! а загини так чекав ...', 'не прийшов ! а я так чекав ...')
('мы в последнюю минуту скрылись .', 'ми у *последнюю хвилю *скрылись .', 'ми втекли в останню мить .')
('мы в последнюю минуту скрылись .', 'ми у *последнюю хвилю *скрылись .', 'ми втекли в останню мить .')
('мы в последнюю минуту скрылись .', 'ми у *последнюю хвилю *скрылись .', 'ми втекли в останню мить .')
('мы в последнюю минуту скрылись .', 'ми у *последнюю хвилю *скрылись .', 'ми втекли в останню мить .')
('- было похоже на приказ .', '- було подібно на наказ .', '- вуло схоже на наказ .')
('- было похоже на приказ .', '- було подібно на наказ .', '- вуло схоже на наказ .')
('адвокат ждал бена .', 'адвокат чекав *бена .', 'адвокат чекав на бена .')
('адвокат ждал бена .', 'адвокат чекав *бена .', 'адвокат чекав на бена .')
('« философия » — это греческое слово ,', '« філософія » — це грецьке слово ,', 'філософія - це грецьке слово ,')
('это греческое слово , означающее означающее к мудрости .', 'це грецьке слово , # котрий означати любов *к', 'це грецьке слово , що означає до мудрості .')
('это греческое слово , означающее означающее к мудрости .', 'це грецьке слово , # котрий означати любов *к', 'грецьке слово , що означає до мудрості .')
('греческое слово , означающее означающее к мудрости .', 'грецьке слово , # котрий означати любов *к', 'це грецьке слово , що означає до мудрості .')
('греческое слово , означающее означающее к мудрости .', 'грецьке слово , # котрий означати любов *к', 'грецьке слово , що означає до мудрості .')
(', означающее означающее к мудрости .', ', # котрий означати любов *к', 'слово , що означає до мудрості .')
(', означающее означающее к мудрости .', ', # котрий означати любов *к', ', що означає до мудрості .')
('означающее означающее к мудрости .', '# котрий означати любов *к', 'що означає до мудрості .')
('файоло , бездарь ты !', '*файоло , *бездарь ти !', 'файоло , нездара ти !')
('файоло , бездарь ты !', '*файоло , *бездарь ти !', 'файоло , нездара ти !')
('это женда .', 'це *женда .', 'це женда .')
('ласковый телёнок двух маток сосёт', '*ласковый *телёнок двох *маток *сосёт', 'покірливе телятко двох маток ссе')
('ласковый телёнок двух маток сосёт .', '*ласковый *телёнок двох *маток *сосёт .', 'покірливе телятко двох маток ссе .')
('ласковый телёнок двух маток сосёт .', '*ласковый *телёнок двох *маток *сосёт .', 'покірливе телятко двох маток ссе .')
('ласковый телёнок двух маток сосёт .', '*ласковый *телёнок двох *маток *сосёт .', 'покірливе телятко двох маток ссе .')
('одного языка никогда не хватает', 'одного мови ніколи не вистачає', 'одної мови ніколи не вистачає')
('конечно , он проигрывает .', 'звичайно , він програє .', 'звичайно він прогає .')
('естественно , члены семьи помогают', "природно , члени сім'ї допомагають", "звичайно члени сім'ї допомагають один")
(', члены семьи помогают друг другу .', ", члени сім'ї допомагають друг другу .", "звичайно члени сім'ї допомагають один одному .")
('члены семьи помогают друг другу .', "члени сім'ї допомагають друг другу .", "члени сім'ї допомагають один одному .")
('я уже закончу колледж , когда', 'я уже закінчу коледж , коли', 'я вже закінчу коледж , коли')
('колледж , когда вы вернётесь из америки .', 'коледж , коли ви *вернётесь з *америки .', 'коледж , коли ви вернетеся з америки .')
('когда вы вернётесь из америки .', 'коли ви *вернётесь з *америки .', 'коли ви вернетеся з америки .')
('я понимаю твой .', 'я розумію твіймову .', 'я розумію твою мову .')
('мир не вертится вокруг тебя', 'мир не *вертится округ тебе', 'світ не крутиться довкола тебе')
('мир не вертится вокруг тебя .', 'мир не *вертится округ тебе .', 'світ не крутиться довкола тебе .')
('мир не вертится вокруг тебя .', 'мир не *вертится округ тебе .', 'світ не крутиться довкола тебе .')
('вырезать меня ?', '*вырезать мене ?', 'вирізати мене ?')
('математика - мой любимый предмет предмет', 'математика - мій # любити предмет', 'математика - мій улюблений предмет .')
('математика - мой любимый предмет предмет', 'математика - мій # любити предмет', 'математика - мій улюблений предмет .')
('алматы - мой любимый город', '*алматы - мій # любити', 'алмати - моє улюблене місто')
('алматы - мой любимый город город', '*алматы - мій # любити город', 'алмати - моє улюблене місто !')
('алматы - мой любимый город город', '*алматы - мій # любити город', 'алмати - моє улюблене місто !')
('алматы - мой любимый город город', '*алматы - мій # любити город', 'алмати - моє улюблене місто !')
('- мой любимый город город', '- мій # любити город', 'алмати - моє улюблене місто !')
('нет , петя .', 'нi , *петя .', 'ні , пєтю .')
('нет , петя .', 'нi , *петя .', 'ні , пєтю .')
('новость быстро облетела деревню .', 'новина швидко *облетела *деревню .', 'новина швидко розлетілася по .')
('новость быстро облетела деревню .', 'новина швидко *облетела *деревню .', 'новина швидко розлетілася по .')
('я того же возраста .', 'я того ж *возраста .', 'я того ж віку .')
('вы не поменяетесь со мной местами ?', 'ви не *поменяетесь з мною місцями ?', 'ви не поміняєтесь зі мною місцями ?')
('вы не поменяетесь со мной местами ?', 'ви не *поменяетесь з мною місцями ?', 'ви не поміняєтесь зі мною місцями ?')
('естественно , они расчитывали , что я стану', 'природно , вони *расчитывали , # я стану', 'природно , вони очікували , що я стану')
(', они расчитывали , что я стану кинозвездой .', ', вони *расчитывали , # я стану *великой *кинозвездой', ', вони очікували , що я стану великою кінозіркою')
(', что я стану кинозвездой .', ', # я стану *великой *кинозвездой', 'що я стану великою кінозіркою .')
('что я стану кинозвездой .', '# я стану *великой *кинозвездой', 'я стану великою кінозіркою .')
('боль была почти нестерпимой .', 'біль була майже нестерпної .', 'біль був майже нестерпний .')
('боль была почти нестерпимой .', 'біль була майже нестерпної .', 'біль був майже нестерпний .')
('вчера я починил велосипед .', 'вчора загину *починил велосипед .', 'вчора я поремонтував велосипед .')
('вчера я починил велосипед .', 'вчора загину *починил велосипед .', 'вчора я поремонтував велосипед .')
('знали знали песню .', 'всі знали цюпісню .', 'всі знали цю пісню .')
('знали знали песню .', 'всі знали цюпісню .', 'всі знали цю пісню .')
('знали знали песню .', 'всі знали цюпісню .', 'всі знали цю пісню .')
('тебе стоит бросить пить .', 'тобі коштує кинути *пить .', 'ти мусиш кинути пити .')
('тебе стоит бросить пить .', 'тобі коштує кинути *пить .', 'ти мусиш кинути пити .')
('тебе стоит бросить пить .', 'тобі коштує кинути *пить .', 'ти мусиш кинути пити .')
('я взял книжку в библиотеке .', 'я *взял книжку у бібліотеці .', 'я позичив книжку у бібліотеці .')
('а еще две пары докладывали , и работы было', 'а ще дві пари *докладывали , # і роботи', 'а ще дві пари докладали і мали вдосталь роботи')
('две пары докладывали , и работы было достаточно .', 'дві пари *докладывали , # і роботи було достатньо', 'ще дві пари докладали і мали вдосталь роботи .')
('пары докладывали , и работы было достаточно .', 'пари *докладывали , # і роботи було достатньо', 'дві пари докладали і мали вдосталь роботи .')
('пары докладывали , и работы было достаточно .', 'пари *докладывали , # і роботи було достатньо', 'докладали і мали вдосталь роботи .')
(', и работы было достаточно .', ', # і роботи було достатньо', 'пари докладали і мали вдосталь роботи .')
('и работы было достаточно .', '# і роботи було достатньо', 'і мали вдосталь роботи .')
('и от доброго отца родится бешена', 'і від доброго тата народиться *бешена', ', і від гарного отця')
('и от доброго отца родится бешена овца', 'і від доброго тата народиться *бешена вівця', ', і від гарного отця родиться дурна вівця')
('от доброго отца родится бешена овца .', 'від доброго тата народиться *бешена вівця .', ', і від гарного отця родиться дурна вівця .')
('от доброго отца родится бешена овца .', 'від доброго тата народиться *бешена вівця .', 'і від гарного отця родиться дурна вівця .')
('от доброго отца родится бешена овца .', 'від доброго тата народиться *бешена вівця .', 'від гарного отця родиться дурна вівця .')
('поклялся ты , дитятко ,', '*поклялся ти , *дитятко ,', 'присягнув ты , дитинко ,')
('поклялся ты , дитятко , —', '*поклялся ти , *дитятко , —', 'присягнув ты , дитинко , —')
('поклялся ты , дитятко , — так добудь', '*поклялся ти , *дитятко , — так здобудь', 'присягнув ты , дитинко , — так добудь')
('дитятко , — так добудь же ты мне теперь', '*дитятко , — так здобудь ж ти мені тепер', 'дитинко , — так добудь же ти мені тепер')
(', — так добудь же ты мне теперь этакой', ', — так здобудь ж ти мені тепер *этакой', ', — так добудь же ти мені тепер отакої')
('— так добудь же ты мне теперь этакой водицы', '— так здобудь ж ти мені тепер *этакой водиці', ' ты , дитинко , —')
('же ты мне теперь этакой водицы , поищи ,', 'ж ти мені тепер *этакой водиці , *поищи ,', 'же ти мені тепер отакої водиці , пошукай ,')
('теперь этакой водицы , поищи , принеси , корешки', 'тепер *этакой водиці , *поищи , принеси , *корешки', 'тепер отакої водиці , пошукай , принеси , корінчики')
('поищи , принеси , корешки мои бедные подлей…', '*поищи , принеси , *корешки мої бідні *подлей…', 'пошукай , принеси , корінчики мої бідні підлий…')
(', корешки мои бедные подлей…', ', *корешки мої бідні *подлей…', ', корінчики мої бідні підлий…')
('оглянись вокруг .', '*оглянись округ .', 'подивись навколо .')
('оглянись вокруг .', '*оглянись округ .', 'подивись навколо .')
('мать сделала себя сама .', 'їїмати зробила себе сама .', 'її мати зробила себе сама .')
('будешь со мной играть ?', 'будеш з мною гратися ?', 'гратимешся зі мною ?')
('будешь со мной играть ?', 'будеш з мною гратися ?', 'гратимешся зі мною ?')
('в любом случае , спасибо , что', 'у *любом нагоді , спасибі , #', 'у будь-якому разі , що допоміг')
(' случае , спасибо , что', ' нагоді , спасибі , #', ' разі , що допоміг .')
('случае , спасибо , что помог .', 'нагоді , спасибі , # що допоміг', 'у будь-якому разі , що допоміг .')
(', спасибо , что помог .', ', спасибі , # що допоміг', 'будь-якому разі , що допоміг .')
('спасибо , что помог .', 'спасибі , # що допоміг', 'разі , що допоміг .')
(' мне перепадала половина перепадала .', ' мені *перепадала половина їївиграшу .', ' я отримував половину її виграшу')
('мне перепадала половина перепадала .', 'мені *перепадала половина їївиграшу .', 'я отримував половину її виграшу .')
('бы там ни было , меня это', 'би там *ни було , мене це', 'хай там , мене це')
('я осталась жива , но какой', 'я лишилася жива , але *какой', 'я лишалася живою , але якою')
('я осталась жива , но какой ценой', 'я лишилася жива , але *какой ціною', 'я лишалася живою , але якою ціною')
('жива , но какой ценой !', 'жива , але *какой ціною !', 'лишалася живою , але якою ціною !')
('пас .', '*пас .', 'пас .')
('тысяча долларов - большая сумма .', 'тисяча доларів - велика сума .', 'тисяча доларів - це велика сума .')
('ты знаешь хотя бы одну из двух девушек', 'ти знаєш хоча би одну з двох дівчат', 'ти знаєш хоча б одну з двох дівчин')
('хотя бы одну из двух девушек ?', 'хоча би одну з двох дівчат ?', 'б одну з двох дівчин ?')
('брось !', 'кинь !', 'облиш !')
('у меня уйдёт слишком много на', 'у мене *уйдёт забагато пори на', 'я надто багато часу на')
('у меня уйдёт слишком много на на ,', 'у мене *уйдёт забагато пори на пояснення ,', 'я надто багато часу на пояснення')
('у меня уйдёт слишком много на на ,', 'у мене *уйдёт забагато пори на пояснення ,', 'я надто багато часу на пояснення ,')
('у меня уйдёт слишком много на на , почему', 'у мене *уйдёт забагато пори на пояснення , це', 'я надто багато часу на пояснення , це')
('меня уйдёт слишком много на на , почему не', 'мене *уйдёт забагато пори на пояснення , це не', 'надто багато часу на пояснення , це не спрацює')
('уйдёт слишком много на на , почему не не', '*уйдёт забагато пори на пояснення , це не спрацює', 'я надто багато часу на пояснення , це не')
('на на , почему не не сработает', 'на пояснення , це не спрацює .', 'пояснення , це не спрацює .')
('на , почему не не сработает', 'пояснення , це не спрацює .', 'на пояснення , це не спрацює .')
('прости , я люблю тебя .', 'вибач , я люблю тебе .', 'вибач , що я тебе кохаю .')
(' люблю тебя .', ' люблю тебе .', ', що я тебе кохаю .')
('бабочка - это зрелая гусеница', '*бабочка - це *зрелая *гусеница', 'метелик - це зріла гусениця')
('бабочка - это зрелая гусеница .', '*бабочка - це *зрелая *гусеница .', 'метелик - це зріла гусениця .')
('бабочка - это зрелая гусеница .', '*бабочка - це *зрелая *гусеница .', 'метелик - це зріла гусениця .')
('у меня нет книг на чтение', 'у мене нi пори на читання', 'я не маю часу на')
('у меня нет книг на чтение', 'у мене нi пори на читання', 'я не маю часу на читання')
('у меня нет книг на чтение', 'у мене нi пори на читання', 'я не маю часу на читання книг')
(' книг на чтение книг .', ' пори на читання книг .', 'маю часу на читання книг .')
('лучше поздно , чем никогда', 'ліпше пізно , ніж ніколи', 'краще пізно , ніж ніколи')
('не скажу .', 'не скажу .', 'не буду .')
('вот поэтому я и не', 'ось *поэтому я і не', 'ось за це я й не')
('вот поэтому я и не люблю кошек', 'ось *поэтому я і не люблю кішок', 'ось за це я й не люблю')
('вот поэтому я и не люблю кошек .', 'ось *поэтому я і не люблю кішок .', 'ось за це я й не люблю котів .')
('я и не люблю кошек .', 'я і не люблю кішок .', 'я й не люблю котів .')
('она часто такое говорит .', 'вона часто таке говорить .', 'вона часто таке каже .')
('у нее много денег .', 'у # вона багато грошей', 'у неї багато грошей .')
('у нее много денег .', 'у # вона багато грошей', 'у неї багато грошей .')
('у нее много денег .', 'у # вона багато грошей', 'у неї багато грошей .')
('у нее много денег .', 'у # вона багато грошей', 'у неї багато грошей .')
('нам не следует презирать других', 'нам не наслідує *презирать *других', 'ми не маємо зневажати інших')
('нам не следует презирать других людей .', 'нам не наслідує *презирать *других людей .', 'ми не маємо зневажати інших людей .')
('нам не следует презирать других людей .', 'нам не наслідує *презирать *других людей .', 'ми не маємо зневажати інших людей .')
('нам не следует презирать других людей .', 'нам не наслідує *презирать *других людей .', 'ми не маємо зневажати інших людей .')
('начиная изучать русский язык , язык', 'починаючи *изучать москаль мову , загини', 'починая російську мову , я')
('начиная изучать русский язык , язык не', 'починаючи *изучать москаль мову , загини не', 'починая російську мову , я не')
('изучать русский язык , язык не имел ни малейшего', '*изучать москаль мову , загини не мав *ни *малейшего', ' мову , я не мав')
(', язык не имел ни малейшего понятия , как', ', загини не мав *ни *малейшего поняття , як', ', я не мав ні найменшого поняття , як')
('язык не имел ни малейшего понятия , как мне', 'загини не мав *ни *малейшего поняття , як мені', 'я не мав ні найменшого поняття , як це')
('малейшего понятия , как мне будет предложения строить предложения', '*малейшего поняття , як мені буде скрутне будувати речення', 'найменшого поняття , як це буде для , будувати')
(', как мне будет предложения строить предложения без ошибок', ', як мені буде скрутне будувати речення без помилок', 'буде для , будувати речення без помилок .')
('будет предложения строить предложения без ошибок .', 'буде скрутне будувати речення без помилок .', ', як це буде для , будувати речення без')
('может в другом месте ?', 'можучи у другом місці ?', 'може в іншому місці ?')
('может в другом месте ?', 'можучи у другом місці ?', 'може в іншому місці ?')
('может в другом месте ?', 'можучи у другом місці ?', 'може в іншому місці ?')
('свет !', 'світ !', 'світло !')
('мы поймали вора .', 'ми *поймали злодія .', 'ми упіймали крадія .')
('мы поймали вора .', 'ми *поймали злодія .', 'ми упіймали крадія .')
('когда-то я хотел быть астрофизиком .', 'колись загину хотів бути астрофізиком .', 'колись я хотів бути астрофізиком .')
('извините , мне нужно сойти на следующей сойти', 'вибачите , мені потрібно *сойти на # котрий', ', мені треба вийти на наступній зупинці')
('извините , мне нужно сойти на следующей сойти остановке', 'вибачите , мені потрібно *сойти на # котрий #', ' вийти на наступній зупинці .')
('мне нужно сойти на следующей сойти остановке .', 'мені потрібно *сойти на # котрий # наслідувати', 'мені треба вийти на наступній зупинці .')
('нужно сойти на следующей сойти остановке .', 'потрібно *сойти на # котрий # наслідувати', ' вийти на наступній зупинці .')
('сойти на следующей сойти остановке .', '*сойти на # котрий # наслідувати', 'треба вийти на наступній зупинці .')
('на следующей сойти остановке .', 'на # котрий # наслідувати', 'вийти на наступній зупинці .')
('что вас разбудило ?', 'що вас *разбудило ?', 'що вас розбудило ?')
('дни становятся длиннее .', 'дні *становятся довгішийий .', 'дні стають довшими .')
('дни становятся длиннее .', 'дні *становятся довгішийий .', 'дні стають довшими .')
('я должен был уделять немного немного внимания .', 'я повинен був приділяти трохи більше уваги .', 'повинен був приділяти трохи більше уваги .')
('должен был уделять немного немного внимания .', 'повинен був приділяти трохи більше уваги .', 'я повинен був приділяти трохи більше уваги .')
('в этом номере вы можете можете', 'у цім номер готелі ви можете', 'у цьому номері готелю ви можете')
('в этом номере вы можете можете шум', 'у цім номер готелі ви можете чути', 'у цьому номері готелю ви можете чути')
('в этом номере вы можете можете шум', 'у цім номер готелі ви можете чути', 'у цьому номері готелю ви можете чути шум')
('в этом номере вы можете можете шум шум', 'у цім номер готелі ви можете чути шум', 'у цьому номері готелю ви можете чути шум моря')
('в этом номере вы можете можете шум шум моря', 'у цім номер готелі ви можете чути шум моря', 'цьому номері готелю ви можете чути шум моря .')
('номере вы можете можете шум шум моря', 'номер готелі ви можете чути шум моря', 'готелю ви можете чути шум моря .')
('не более 50 франков .', 'не понад 50 *франков .', 'не більше 50 франків .')
('не более 50 франков .', 'не понад 50 *франков .', 'не більше 50 франків .')
(' понимаю , он он так', ' розумію , чому він так', ' чому він це зробив .')
('я не понимаю , он он так сделал .', 'я не розумію , чому він так зробив .', 'я не розумію чому він це зробив .')
('я не понимаю , он он так сделал .', 'я не розумію , чому він так зробив .', 'не розумію чому він це зробив .')
('не понимаю , он он так сделал .', 'не розумію , чому він так зробив .', 'не розумію чому він це зробив .')
('о , если бы мы в позорных делах', 'о , якщо би ми у # ганебний', 'о , б ми в ганебних справах')
('о , если бы мы в позорных делах были', 'о , якщо би ми у # ганебний ділах', 'і боязкі , як це часто ми буваємо боязкі')
(', если бы мы в позорных делах были такие', ', якщо би ми у # ганебний ділах були', 'о , б ми в ганебних справах були такі')
('если бы мы в позорных делах были такие и', 'якщо би ми у # ганебний ділах були такі', ', б ми в ганебних справах були такі ж')
('бы мы в позорных делах были такие и стеснительные', 'би ми у # ганебний ділах були такі ж', 'б ми в ганебних справах були такі ж соромливі')
('мы в позорных делах были такие и стеснительные и', 'ми у # ганебний ділах були такі ж *стеснительные', 'ми в ганебних справах були такі ж соромливі і')
('в позорных делах были такие и стеснительные и боязливые', 'у # ганебний ділах були такі ж *стеснительные і', 'в ганебних справах були такі ж соромливі і боязкі')
('позорных делах были такие и стеснительные и боязливые ,', '# ганебний ділах були такі ж *стеснительные і *боязливые', 'ганебних справах були такі ж соромливі і боязкі ,')
('позорных делах были такие и стеснительные и боязливые ,', '# ганебний ділах були такі ж *стеснительные і *боязливые', 'були такі ж соромливі і боязкі , як це')
('позорных делах были такие и стеснительные и боязливые ,', '# ганебний ділах були такі ж *стеснительные і *боязливые', 'часто ми буваємо боязкі і хибно соромливі у порядних')
('делах были такие и стеснительные и боязливые , ,', 'ганебний ділах були такі ж *стеснительные і *боязливые ,', 'справах були такі ж соромливі і боязкі , як')
('делах были такие и стеснительные и боязливые , ,', 'ганебний ділах були такі ж *стеснительные і *боязливые ,', 'ми буваємо боязкі і хибно соромливі у порядних вчинках')
('делах были такие и стеснительные и боязливые , ,', 'ганебний ділах були такі ж *стеснительные і *боязливые ,', 'буваємо боязкі і хибно соромливі у порядних вчинках !')
('были такие и стеснительные и боязливые , , часто', 'ділах були такі ж *стеснительные і *боязливые , як', 'ганебних справах були такі ж соромливі і боязкі ,')
('были такие и стеснительные и боязливые , , часто', 'ділах були такі ж *стеснительные і *боязливые , як', 'були такі ж соромливі і боязкі , як це')
('были такие и стеснительные и боязливые , , часто', 'ділах були такі ж *стеснительные і *боязливые , як', 'часто ми буваємо боязкі і хибно соромливі у порядних')
('такие и стеснительные и боязливые , , часто часто', 'були такі ж *стеснительные і *боязливые , як часто', 'такі ж соромливі і боязкі , як це часто')
('такие и стеснительные и боязливые , , часто часто', 'були такі ж *стеснительные і *боязливые , як часто', 'як це часто ми буваємо боязкі і хибно соромливі')
('такие и стеснительные и боязливые , , часто часто', 'були такі ж *стеснительные і *боязливые , як часто', 'це часто ми буваємо боязкі і хибно соромливі у')
('и стеснительные и боязливые , , часто часто бываем', 'такі ж *стеснительные і *боязливые , як часто ми', ' , б ми в ганебних')
('и стеснительные и боязливые , , часто часто бываем', 'такі ж *стеснительные і *боязливые , як часто ми', 'ж соромливі і боязкі , як це часто ми')
('и боязливые , , часто часто бываем боязливые и', '*стеснительные і *боязливые , як часто ми *бываем *боязливые', 'боязкі , як це часто ми буваємо боязкі і')
(', часто часто бываем боязливые и порочно стеснительные стеснительные', ', як часто ми *бываем *боязливые і *порочно *стеснительные', 'такі ж соромливі і боязкі , як це часто')
(', часто часто бываем боязливые и порочно стеснительные стеснительные', ', як часто ми *бываем *боязливые і *порочно *стеснительные', 'як це часто ми буваємо боязкі і хибно соромливі')
(', часто часто бываем боязливые и порочно стеснительные стеснительные', ', як часто ми *бываем *боязливые і *порочно *стеснительные', 'це часто ми буваємо боязкі і хибно соромливі у')
('часто часто бываем боязливые и порочно стеснительные стеснительные порядочных', 'як часто ми *бываем *боязливые і *порочно *стеснительные у', 'ганебних справах були такі ж соромливі і боязкі ,')
('часто часто бываем боязливые и порочно стеснительные стеснительные порядочных', 'як часто ми *бываем *боязливые і *порочно *стеснительные у', 'були такі ж соромливі і боязкі , як це')
('часто часто бываем боязливые и порочно стеснительные стеснительные порядочных', 'як часто ми *бываем *боязливые і *порочно *стеснительные у', 'часто ми буваємо боязкі і хибно соромливі у порядних')
('бываем боязливые и порочно стеснительные стеснительные порядочных порядочных !', 'ми *бываем *боязливые і *порочно *стеснительные у *порядочных *поступках', 'справах були такі ж соромливі і боязкі , як')
('бываем боязливые и порочно стеснительные стеснительные порядочных порядочных !', 'ми *бываем *боязливые і *порочно *стеснительные у *порядочных *поступках', 'ми буваємо боязкі і хибно соромливі у порядних вчинках')
('бываем боязливые и порочно стеснительные стеснительные порядочных порядочных !', 'ми *бываем *боязливые і *порочно *стеснительные у *порядочных *поступках', 'буваємо боязкі і хибно соромливі у порядних вчинках !')
('боязливые и порочно стеснительные стеснительные порядочных порядочных !', '*бываем *боязливые і *порочно *стеснительные у *порядочных *поступках', 'справах були такі ж соромливі і боязкі , як')
('боязливые и порочно стеснительные стеснительные порядочных порядочных !', '*бываем *боязливые і *порочно *стеснительные у *порядочных *поступках', 'ми буваємо боязкі і хибно соромливі у порядних вчинках')
('боязливые и порочно стеснительные стеснительные порядочных порядочных !', '*бываем *боязливые і *порочно *стеснительные у *порядочных *поступках', 'буваємо боязкі і хибно соромливі у порядних вчинках !')
('стеснительные стеснительные порядочных порядочных !', '*порочно *стеснительные у *порядочных *поступках', 'соромливі у порядних вчинках !')
('если мы перестанем бороться с врагами -', 'якщо ми перестанемо змагатися з ворогами -', 'якщо припинимо боротись з ворогами -')
('если мы перестанем бороться с врагами - мир', 'якщо ми перестанемо змагатися з ворогами - загине', 'якщо припинимо боротись з ворогами - помре')
('бороться с врагами - мир весь мир .', 'змагатися з ворогами - загине весь мир .', 'ворогами - помре весь світ .')
('врагами - мир весь мир .', 'ворогами - загине весь мир .', 'ворогами - помре весь світ .')
(' дождь , пойдёт дождь .', ' допустимий , піде дощ .', ' дощ . що ?')
(' дождь , пойдёт дождь .', ' допустимий , піде дощ .', ', піде дощ . що ?')
(' дождь . дождь будем делать', ' дощ . що будьмо робити', ', піде дощ . що ?')
(', пойдёт дождь . дождь будем делать ?', ', піде дощ . що будьмо робити ?', ' дощ . що ?')
('у меня меня друг , который', 'у мене є друг , котрий', 'я друга , який живе')
('у меня меня друг , который который', 'у мене є друг , котрий живе', 'я друга , який живе')
('у меня меня друг , который который у', 'у мене є друг , котрий живе у', 'я друга , який живе в')
('меня меня друг , который который у киото .', 'мене є друг , котрий живе у *киото .', ' який живе в кіото .')
('меня меня друг , который который у киото .', 'мене є друг , котрий живе у *киото .', 'я друга , який живе в кіото .')
('меня друг , который который у киото .', 'є друг , котрий живе у *киото .', ' який живе в кіото .')
(', который который у киото .', ', котрий живе у *киото .', ', який живе в кіото .')
(' цена этого штрафа ?', ' ціна цього штрафу ?', ' яка ціна буде цього штрафу')
("- `` тёмные окна ''", '- `` # темний вікна', "- `` темні вікна ''")
("- `` тёмные окна ''", '- `` # темний вікна', "- `` темні вікна ''")
("- `` тёмные окна ''", '- `` # темний вікна', "- `` темні вікна ''")
('то , чего даже ты никогда не', 'то , чого навіть ти ніколи не', 'те , чого навіть ти')
('он был возле свиней , а к нам', 'він був *возле свиней , а *к нам', 'він був свинях , а до нас')
(' свиней , а к нам', ' свиней , а *к нам', 'був свинях , а до нас ходив по молоко')
('свиней , а к нам ходил за молоком .', 'свиней , а *к нам ходив за молоком .', 'свинях , а до нас ходив по молоко .')
('а к нам ходил за молоком .', 'а *к нам ходив за молоком .', 'а до нас ходив по молоко .')
('к нам ходил за молоком .', '*к нам ходив за молоком .', 'до нас ходив по молоко .')
('твоего апостола !', 'твого *апостола !', 'твого апостола !')
('я же сказал , что здесь мель .', 'я ж сказав , # що *здесь *мель', 'я ж сказав , що тут мілина !')
('я же сказал , что здесь мель .', 'я ж сказав , # що *здесь *мель', 'ж сказав , що тут мілина !')
('сказал , что здесь мель .', 'сказав , # що *здесь *мель', 'сказав , що тут мілина !')
(', что здесь мель .', ', # що *здесь *мель', ', що тут мілина !')
('это жеребец или кобыла ?', 'це *жеребец або *кобыла ?', 'це жеребець або кобила ?')
('это жеребец или кобыла ?', 'це *жеребец або *кобыла ?', 'це жеребець або кобила ?')
('евангелина лилли — канадка .', '*евангелина *лилли — *канадка .', 'євангеліна ліллі — канадка .')
('евангелина лилли — канадка .', '*евангелина *лилли — *канадка .', 'євангеліна ліллі — канадка .')
('евангелина лилли — канадка .', '*евангелина *лилли — *канадка .', 'євангеліна ліллі — канадка .')
(' я , которую приготовил ,', ' корж , котрузагини налаштував ,', 'їв корж , котрий я приготував , а твоя')
('ты ел я , которую приготовил , а сестра', 'ти їв корж , котрузагини налаштував , а твоясестра', 'ти їв корж , котрий я приготував , а')
('ел я , которую приготовил , а сестра .', 'їв корж , котрузагини налаштував , а твоясестра .', 'корж , котрий я приготував , а твоя сестра')
('которую приготовил , а сестра .', 'котрузагини налаштував , а твоясестра .', 'приготував , а твоя сестра .')
('отдайте мне мой !', 'віддайте мені мійніж !', 'віддайте мені мій ніж !')
('ездит ездит в ездит .', 'кожнийрік *ездит у *карпаты .', 'моя сестра щорік їздить в карпати .')
('ездит ездит в ездит .', 'кожнийрік *ездит у *карпаты .', 'моя сестра щорік їздить в карпати .')
(' ездит ездит в ездит .', ' кожнийрік *ездит у *карпаты .', 'сестра щорік їздить в карпати .')
('ездит ездит в ездит .', 'кожнийрік *ездит у *карпаты .', 'моя сестра щорік їздить в карпати .')
('ездит ездит в ездит .', 'кожнийрік *ездит у *карпаты .', 'моя сестра щорік їздить в карпати .')
(' ездит в ездит .', ' *ездит у *карпаты .', 'сестра щорік їздить в карпати .')
('ездит ездит в ездит .', 'кожнийрік *ездит у *карпаты .', 'моя сестра щорік їздить в карпати .')
('ездит ездит в ездит .', 'кожнийрік *ездит у *карпаты .', 'моя сестра щорік їздить в карпати .')
('ездит ездит в ездит .', 'кожнийрік *ездит у *карпаты .', 'моя сестра щорік їздить в карпати .')
(' ездит .', ' *карпаты .', 'сестра щорік їздить в карпати .')
('в определённом смысле он артист .', 'у визначенім смислі він артист .', 'у певному сенсі він артист .')
('в определённом смысле он артист .', 'у визначенім смислі він артист .', 'у певному сенсі він артист .')
('какое совпадение !', '*какое збіг !', 'який збіг обставин !')
('какое совпадение !', '*какое збіг !', 'який збіг обставин !')
('- в братиславе ?', '- у *братиславе ?', '- в братиславі ?')
('- в братиславе ?', '- у *братиславе ?', '- в братиславі ?')
('это другое дело .', 'це *другое діло .', 'то інша справа .')
('это другое дело .', 'це *другое діло .', 'то інша справа .')
('это другое дело .', 'це *другое діло .', 'то інша справа .')
('давайте послушаем эту кассету .', 'давайте послухаємо цю *кассету .', 'послухаймо цю касету .')
('давайте послушаем эту кассету .', 'давайте послухаємо цю *кассету .', 'послухаймо цю касету .')
('в этом районе всё еще следуют', 'у цім # район все ще', 'у цьому районі все ще дотримуються')
('в этом районе всё еще следуют старому', 'у цім # район все ще наслідують', 'у цьому районі все ще дотримуються звичаю')
(' всё еще следуют старому старому', ' район все ще наслідують старому', ' все ще дотримуються звичаю .')
('в этом районе всё еще следуют старому старому .', 'у цім # район все ще наслідують старому звичаю', 'у цьому районі все ще дотримуються звичаю .')
('этом районе всё еще следуют старому старому .', 'цім # район все ще наслідують старому звичаю', 'цьому районі все ще дотримуються звичаю .')
('еще следуют старому старому .', 'все ще наслідують старому звичаю', 'все ще дотримуються звичаю .')
('время от я я играю', 'пора від пори я граюся', 'час від часу я граю')
('время от я я играю в теннис', 'пора від пори я граюся у *теннис', 'час від часу я граю у теніс')
(' я я играю в теннис', ' пори я граюся у *теннис', ' я граю у теніс .')
(' я играю в теннис .', ' я граюся у *теннис .', ' часу я граю у теніс')
('я я играю в теннис .', 'пори я граюся у *теннис .', 'час від часу я граю у теніс .')
('я я играю в теннис .', 'пори я граюся у *теннис .', 'часу я граю у теніс .')
('давайте вернёмся на шесть месяцев назад', 'давайте *вернёмся на шість місяців назад', 'повернемося на шість місяців тому')
('давайте вернёмся на шесть месяцев назад , в ,', 'давайте *вернёмся на шість місяців назад , у ,', 'повернемося на шість місяців тому , до того дня')
('шесть месяцев назад , в , когда всё это', 'шість місяців назад , у , коли все це', 'шість місяців тому , до того дня , коли')
('не сегодня , не завтра , но скоро .', 'не сьогодні , не завтра , але швидке .', 'не завтра , але невдовзі .')
('у меня диарея .', 'у мене *диарея .', 'у мене пронос .')
('поехал поехал в поехал .', 'мійтато *поехал у *китай .', 'мій батько поїхав до китаю .')
('поехал поехал в поехал .', 'мійтато *поехал у *китай .', 'мій батько поїхав до китаю .')
('поехал поехал в поехал .', 'мійтато *поехал у *китай .', 'мій батько поїхав до китаю .')
('поехал поехал в поехал .', 'мійтато *поехал у *китай .', 'мій батько поїхав до китаю .')
('старики забывчивы .', '*старики *забывчивы .', 'старі люди схильні забувати .')
('старики забывчивы .', '*старики *забывчивы .', 'старі люди схильні забувати .')
('старики забывчивы .', '*старики *забывчивы .', 'старі люди схильні забувати .')
('старики забывчивы .', '*старики *забывчивы .', 'старі люди схильні забувати .')
('в к сильному туману было', 'у *к сильному туману було', 'на додачу до сильного туману')
('в к сильному туману было', 'у *к сильному туману було', 'на додачу до сильного туману , були')
('в к сильному туману было ещё', 'у *к сильному туману було ще', 'на додачу до сильного туману ,')
('в к сильному туману было ещё и', 'у *к сильному туману було ще #', 'на додачу до сильного туману , були ще')
('в к сильному туману было ещё и ещё волнение', 'у *к сильному туману було ще # і сильне', 'додачу до сильного туману , були ще й великі')
('в к сильному туману было ещё и ещё волнение', 'у *к сильному туману було ще # і сильне', 'до сильного туману , були ще й великі .')
('сильному туману было ещё и ещё волнение .', 'сильному туману було ще # і сильне хвилювання', 'туману , були ще й великі .')
('туману было ещё и ещё волнение .', 'туману було ще # і сильне хвилювання', 'сильного туману , були ще й великі .')
('ещё и ещё волнение .', 'ще # і сильне хвилювання', 'були ще й великі .')
('я подозреваю , что угарте оставил транзитные транзитные', 'я підозрюю , # що *угарте покинув *транзитные', 'я підозрюю , що угарт залишив супровідні листи')
('я подозреваю , что угарте оставил транзитные транзитные письма', 'я підозрюю , # що *угарте покинув *транзитные письма', 'я підозрюю , що угарт залишив супровідні листи у')
('подозреваю , что угарте оставил транзитные транзитные письма у', 'підозрюю , # що *угарте покинув *транзитные письма у', 'підозрюю , що угарт залишив супровідні листи у містера')
(', что угарте оставил транзитные транзитные письма у блейна', ', # що *угарте покинув *транзитные письма у *мистера', ', що угарт залишив супровідні листи у містера блейна')
('что угарте оставил транзитные транзитные письма у блейна .', '# що *угарте покинув *транзитные письма у *мистера *блейна', ', що угарт залишив супровідні листи у містера блейна')
('угарте оставил транзитные транзитные письма у блейна .', 'що *угарте покинув *транзитные письма у *мистера *блейна', 'що угарт залишив супровідні листи у містера блейна .')
('транзитные транзитные письма у блейна .', 'покинув *транзитные письма у *мистера *блейна', 'супровідні листи у містера блейна .')
('транзитные письма у блейна .', '*транзитные письма у *мистера *блейна', 'листи у містера блейна .')
('она забронировала номер в отеле .', 'вона *забронировала номер у готелі .', 'вона забронювала кімнату в готелі .')
('она забронировала номер в отеле .', 'вона *забронировала номер у готелі .', 'вона забронювала кімнату в готелі .')
('она забронировала номер в отеле .', 'вона *забронировала номер у готелі .', 'вона забронювала кімнату в готелі .')
('когда николь услышала , любимый её любимый певец умер', 'коли ніколь *услышала , що її # любити співак', 'ніколь , що її улюблений співак помер , вона')
('услышала , любимый её любимый певец умер , ,', '*услышала , що її # любити співак помер ,', ' що її улюблений співак помер')
('услышала , любимый её любимый певец умер , ,', '*услышала , що її # любити співак помер ,', 'ніколь , що її улюблений співак помер , вона')
(', любимый её любимый певец умер , , разрыдалась', ', що її # любити співак помер , вона', ', що її улюблений співак помер , вона розридалася')
('любимый её любимый певец умер , , разрыдалась .', 'що її # любити співак помер , вона *разрыдалась', 'що її улюблений співак помер , вона розридалася .')
('её любимый певец умер , , разрыдалась .', 'її # любити співак помер , вона *разрыдалась', ' , що її улюблений співак')
('её любимый певец умер , , разрыдалась .', 'її # любити співак помер , вона *разрыдалась', 'її улюблений співак помер , вона розридалася .')
('певец умер , , разрыдалась .', 'любити співак помер , вона *разрыдалась', 'співак помер , вона розридалася .')
('умер , , разрыдалась .', 'співак помер , вона *разрыдалась', 'помер , вона розридалася .')
('он прекрасно играет на скрипке .', 'він прекрасно грається на скрипці .', 'він чудово грає на скрипці .')
('он прекрасно играет на скрипке .', 'він прекрасно грається на скрипці .', 'він чудово грає на скрипці .')
('на рождения я поехал на поезде на', 'на народження загину *поехал на поїзді у', 'на його день народження я поїхав на поїзді в')
(' поехал на поезде на город', ' *поехал на поїзді у город', 'його день народження я поїхав на поїзді в місто')
('я поехал на поезде на город , в котором', 'загину *поехал на поїзді у город , у котрім', ' на його день народження я')
('я поехал на поезде на город , в котором', 'загину *поехал на поїзді у город , у котрім', 'день народження я поїхав на поїзді в місто ,')
('поехал на поезде на город , в котором он', '*поехал на поїзді у город , у котрім він', 'поїхав на поїзді в місто , де він жив')
('поезде на город , в котором он жил .', 'поїзді у город , у котрім він жив .', 'я поїхав на поїзді в місто , де він')
('на город , в котором он жил .', 'у город , у котрім він жив .', 'поїзді в місто , де він жив .')
('повсюду так тихо ...', 'повсюди так тихо ...', 'всюди так тихо ...')
('они избежали наказания .', 'вони уникли кари .', 'вони уникли покарання .')
('чтение - страсть .', 'читання - мояпристрасть .', 'читання - моя пристрасть .')
('я выбежал на улицу , чтобы', 'я *выбежал на вулицю , щоб', 'я вибіг на вулицю , щоб')
('на улицу , чтобы успеть на урок .', 'на вулицю , щоб *успеть на урок .', 'на вулицю , щоб встигнути на урок .')
('плыви направо ! направо !', '*плыви праворуч ! праворуч !', 'пливи праворуч , праворуч !')
('плыви направо ! направо !', '*плыви праворуч ! праворуч !', 'пливи праворуч , праворуч !')
('плыви направо ! направо !', '*плыви праворуч ! праворуч !', 'пливи праворуч , праворуч !')
(' он ответил , он он', ' він відповів , що він', ' що він не знає .')
(' он он не знает .', ' що він не знає .', ' він відповів , що він')
('он ответил , он он не знает .', 'він відповів , що він не знає .', 'він відповів , що він не знає .')
('он ответил , он он не знает .', 'він відповів , що він не знає .', 'він відповів , що він не знає .')
(' этом вы об этом думаете', ' що ви о цім думаєте', ' це думаєте ?')
('этом вы об этом думаете ?', 'що ви о цім думаєте ?', 'що ви про це думаєте ?')
(' этом думаете ?', ' цім думаєте ?', ' що ви про це думаєте')
('этом вы об этом думаете ?', 'що ви о цім думаєте ?', 'що ви про це думаєте ?')
('куда он подевался ?', 'куди він *подевался ?', 'куди він подівся ?')
(' подошве подошве прилипла прилипла .', ' *подошве могощербака *прилипла *жвачка .', ' підошви мого черевика прилипла жуйка')
(' подошве прилипла прилипла .', ' могощербака *прилипла *жвачка .', ' підошви мого черевика прилипла жуйка')
('к подошве подошве прилипла прилипла .', '*к *подошве могощербака *прилипла *жвачка .', 'до підошви мого черевика прилипла жуйка .')
('к подошве подошве прилипла прилипла .', '*к *подошве могощербака *прилипла *жвачка .', 'до підошви мого черевика прилипла жуйка .')
('к подошве подошве прилипла прилипла .', '*к *подошве могощербака *прилипла *жвачка .', 'до підошви мого черевика прилипла жуйка .')
('к подошве подошве прилипла прилипла .', '*к *подошве могощербака *прилипла *жвачка .', 'до підошви мого черевика прилипла жуйка .')
(' трусихой и пишите трусихой .', ' *трусихой # і пишіть цейсценарій', ' боягузкою і пишіть цей сценарій')
('не будьте трусихой и пишите трусихой .', 'не будьте *трусихой # і пишіть цейсценарій', 'не будьте боягузкою і пишіть цей сценарій !')
('не будьте трусихой и пишите трусихой .', 'не будьте *трусихой # і пишіть цейсценарій', 'не будьте боягузкою і пишіть цей сценарій !')
('будьте трусихой и пишите трусихой .', 'будьте *трусихой # і пишіть цейсценарій', ' боягузкою і пишіть цей сценарій')
('трусихой и пишите трусихой .', '*трусихой # і пишіть цейсценарій', 'і пишіть цей сценарій !')
('это ручка или карандаш ?', 'це ручка або олівець ?', 'це ручка чи олівець ?')
('здравствуй , чикаго !', '*здравствуй , *чикаго !', 'вітаю тебе , чікаго !')
('здравствуй , чикаго !', '*здравствуй , *чикаго !', 'вітаю тебе , чікаго !')
('здравствуй , чикаго !', '*здравствуй , *чикаго !', 'вітаю тебе , чікаго !')
('- мы справимся .', '- ми *справимся .', '- ми впораємося .')
('расскажите еще про меленяны , про меленянское поле', 'розказажіть ще про *меленяны , про *меленянское поле', 'розкажіть ще про меленяни ,')
('расскажите еще про меленяны , про меленянское поле', 'розказажіть ще про *меленяны , про *меленянское поле', 'розкажіть ще про меленяни , про меленянське поле')
('про меленяны , про меленянское поле .', 'про *меленяны , про *меленянское поле .', 'про меленяни , про меленянське поле .')
('увеличение числа жалоб клиентов может свидетельствовать об', 'збільшення числа жалоб клієнтів можучи свідчити о', 'збільшення числа скарг клієнтів може свідчити про')
('увеличение числа жалоб клиентов может свидетельствовать об упадке бизнеса', 'збільшення числа жалоб клієнтів можучи свідчити о занепаді бізнесу', 'збільшення числа скарг клієнтів може свідчити про занепад бізнесу')
('жалоб клиентов может свидетельствовать об упадке бизнеса .', 'жалоб клієнтів можучи свідчити о занепаді бізнесу .', 'скарг клієнтів може свідчити про занепад бізнесу .')
('клиентов может свидетельствовать об упадке бизнеса .', 'клієнтів можучи свідчити о занепаді бізнесу .', 'клієнтів може свідчити про занепад бізнесу .')
('мы ведь с тобой единомышленники .', 'ми тож з тобою однодумці .', 'ми ж з тобою однодумцi .')
('мы ведь с тобой единомышленники .', 'ми тож з тобою однодумці .', 'ми ж з тобою однодумцi .')
('сноповяза нет .', '*сноповяза ні .', 'скиртяра немає .')
('сноповяза нет .', '*сноповяза ні .', 'скиртяра немає .')
('дворовый пёс вдруг подошёл к', '*дворовый пес раптом підійшов *к', 'дворовий собака раптом підійшов до')
('дворовый пёс вдруг подошёл к ребёнку', '*дворовый пес раптом підійшов *к дитині', 'дворовий собака раптом підійшов до дитини')
('дворовый пёс вдруг подошёл к ребёнку .', '*дворовый пес раптом підійшов *к дитині .', 'дворовий собака раптом підійшов до дитини .')
('пёс вдруг подошёл к ребёнку .', 'пес раптом підійшов *к дитині .', 'собака раптом підійшов до дитини .')
('я очень устал , я хочу ложиться', 'я дуже *устал , я хочу *ложиться', 'я дуже втомився , я хочу лягати')
('устал , я хочу ложиться раньше .', '*устал , я хочу *ложиться раніше .', 'втомився , я хочу лягати раніше .')
('бездонный колодец не засыпать .', '*бездонный криниця не *засыпать .', 'бездонну криницю не засипати .')
('бездонный колодец не засыпать .', '*бездонный криниця не *засыпать .', 'бездонну криницю не засипати .')
('бездонный колодец не засыпать .', '*бездонный криниця не *засыпать .', 'бездонну криницю не засипати .')
('этого и не слышали об этом .', 'цього і не чули о цім .', 'цього і не чули про це .')
('и не слышали об этом .', 'і не чули о цім .', 'і не чули про це .')
(' специально , чтобы меня достать', ' *специально , щоб мене здобути', ' навмисне , щоб мене .')
('бэтти , позволь мне пойти', '*бэтти , дозволь мені піти', 'бетті , дозволь мені піти')
('школа предоставляет ученикам учебники .', 'школа *предоставляет учням підручники .', 'школа надає учням підручники .')
('проблема в том , солнечная солнечная', 'проблема у том , # що', 'проблема в тому , що сонячна')
('проблема в том , солнечная солнечная энергия', 'проблема у том , # що сонячна', 'проблема в тому , що сонячна енергія')
('проблема в том , солнечная солнечная энергия слишком дорогая', 'проблема у том , # що сонячна енергія занадто', 'проблема в тому , що сонячна енергія занадто дорога')
('проблема в том , солнечная солнечная энергия слишком дорогая', 'проблема у том , # що сонячна енергія занадто', 'в тому , що сонячна енергія занадто дорога .')
('в том , солнечная солнечная энергия слишком дорогая .', 'у том , # що сонячна енергія занадто дорога', 'в тому , що сонячна енергія занадто дорога .')
('том , солнечная солнечная энергия слишком дорогая .', 'том , # що сонячна енергія занадто дорога', 'тому , що сонячна енергія занадто дорога .')
(', солнечная солнечная энергия слишком дорогая .', ', # що сонячна енергія занадто дорога', ', що сонячна енергія занадто дорога .')
('солнечная солнечная энергия слишком дорогая .', '# що сонячна енергія занадто дорога', 'що сонячна енергія занадто дорога .')
('солнечная энергия слишком дорогая .', 'що сонячна енергія занадто дорога', 'сонячна енергія занадто дорога .')
('ему не позволили поступить в колледж .', 'йому не дозволили *поступить у коледж .', 'йому не дозволили вступити до коледжу .')
('ему не позволили поступить в колледж .', 'йому не дозволили *поступить у коледж .', 'йому не дозволили вступити до коледжу .')
('не позволили поступить в колледж .', 'не дозволили *поступить у коледж .', 'не дозволили вступити до коледжу .')
('начнем же нашу неделю .', 'почнемо ж *нашу тиждень .', 'почнімо ж наш тиждень .')
('начнем же нашу неделю .', 'почнемо ж *нашу тиждень .', 'почнімо ж наш тиждень .')
('казахский язык - мой язык', 'казахський мова - мій мова', 'казахська мова - моя рідна')
('казахский язык - мой язык .', 'казахський мова - мій мова .', 'казахська мова - моя рідна мова .')
('закрой глаза .', 'закрий очі .', 'заплющ очі .')
('белый белый .', 'цейолівець білий .', 'цей олівець білий .')
(' это потому , это люди', ' це *потому , # що', ' що люди - ссавці .')
('это потому , это люди люди', 'це *потому , # що люди', 'це тому , що люди -')
(' это люди люди - .', ' # що люди - *млекопитающие', ' це тому , що люди')
('это потому , это люди люди - .', 'це *потому , # що люди - *млекопитающие', 'це тому , що люди - ссавці .')
('это потому , это люди люди - .', 'це *потому , # що люди - *млекопитающие', 'це тому , що люди - ссавці .')
('это люди люди - .', '# що люди - *млекопитающие', 'що люди - ссавці .')
('у меня меня пара идей .', 'у мене є пара ідей .', 'у мене є кілька ідей .')
('у меня меня пара идей .', 'у мене є пара ідей .', 'у мене є кілька ідей .')
('у меня меня пара идей .', 'у мене є пара ідей .', 'у мене є кілька ідей .')
('игра состоится даже в дождь .', 'гра *состоится навіть у дощ .', 'гра відбудеться навіть в дощ .')
('игра состоится даже в дождь .', 'гра *состоится навіть у дощ .', 'гра відбудеться навіть в дощ .')
('характер мэри был столь приятен', 'характер *мэри був *столь приємний', 'характер мері був настільки ж приємним')
('характер мэри был столь приятен , как и', 'характер *мэри був *столь приємний , як #', 'характер мері був настільки ж приємним , як')
('характер мэри был столь приятен , как и .', 'характер *мэри був *столь приємний , як # їїсестри', 'мері був настільки ж приємним , як і в')
('столь приятен , как и .', '*столь приємний , як # їїсестри', 'характер мері був настільки ж приємним , як і')
('столь приятен , как и .', '*столь приємний , як # їїсестри', 'ж приємним , як і в її сестри .')
('приятен , как и .', 'приємний , як # їїсестри', 'і в її сестри .')
('у него очень современный дом .', 'у # воно дуже сучасний дім', 'у неї дуже сучасний будинок .')
('у него очень современный дом .', 'у # воно дуже сучасний дім', 'у неї дуже сучасний будинок .')
('у него очень современный дом .', 'у # воно дуже сучасний дім', 'у неї дуже сучасний будинок .')
('у него очень современный дом .', 'у # воно дуже сучасний дім', 'у неї дуже сучасний будинок .')
('него очень современный дом .', '# воно дуже сучасний дім', 'неї дуже сучасний будинок .')
('- норма дезмонд !', '- норма *дезмонд !', '- нoрмa десмонд .')
('- норма дезмонд !', '- норма *дезмонд !', '- нoрмa десмонд .')
('- норма дезмонд !', '- норма *дезмонд !', '- нoрмa десмонд .')
('другие думают об этом ?', '*другие думають о цім ?', 'інші думають про це ?')
('другие думают об этом ?', '*другие думають о цім ?', 'інші думають про це ?')
('другие думают об этом ?', '*другие думають о цім ?', 'інші думають про це ?')
('джим склонен заходить слишком далеко', '*джим *склонен заходити занадто далеко', 'джим схильний заходити надто далеко')
('джим склонен заходить слишком далеко .', '*джим *склонен заходити занадто далеко .', 'джим схильний заходити надто далеко .')
('джим склонен заходить слишком далеко .', '*джим *склонен заходити занадто далеко .', 'джим схильний заходити надто далеко .')
('начнём , как только ты', 'почнемо , як тільки ти', 'розпочнемо , як тільки ти')
('климат токио отличается от лондонского .', 'клімат *токио відзначається від лондонського .', 'клімат токіо відрізняється від лондонського .')
('климат токио отличается от лондонского .', 'клімат *токио відзначається від лондонського .', 'клімат токіо відрізняється від лондонського .')
('мне мой мой , и я', 'мені потрібний мійніж , # я', 'мені потрібний мій ніж , і я')
('мне мой мой , и я хочу', 'мені потрібний мійніж , # я хочу', 'мені потрібний мій ніж , і')
('мне мой мой , и я хочу', 'мені потрібний мійніж , # я хочу', 'мені потрібний мій ніж , і я')
('мне мой мой , и я хочу его .', 'мені потрібний мійніж , # я хочу отримати зворотне', 'потрібний мій ніж , і я хочу одержати його')
(', и я хочу его .', ', # я хочу отримати зворотне', 'і я хочу одержати його назад .')
('и я хочу его .', '# я хочу отримати зворотне', 'хочу одержати його назад .')
('мы поедем , как только утихнет', 'ми *поедем , як тільки *утихнет', 'ми поїдемо як тільки вщухне дощ')
('поедем , как только утихнет дождь .', '*поедем , як тільки *утихнет дощ .', 'ми поїдемо як тільки вщухне дощ .')
('у нас нет другого выбора', 'у нас нi *другого вибору', 'в нас нема іншого вибору')
('у нас нет другого выбора кроме как продолжать .', 'у нас нi *другого вибору окрім як продовжувати .', ' нема іншого вибору , як')
('у нас нет другого выбора кроме как продолжать .', 'у нас нi *другого вибору окрім як продовжувати .', ' іншого вибору , як продовжувати')
('нас нет другого выбора кроме как продолжать .', 'нас нi *другого вибору окрім як продовжувати .', 'нас нема іншого вибору , як продовжувати .')
('и это тоже , ,', '# і це теж ,', 'і це правда , за')
('и это тоже , , разве', '# і це теж , *разве', 'і це правда , за вийнятком')
('и это тоже , , разве', '# і це теж , *разве', 'і це правда , за вийнятком дороги')
('и это тоже , , разве назад в', '# і це теж , *разве # що', 'і це правда , за вийнятком дороги до')
('это тоже , , разве назад в назад францию', 'і це теж , *разве # що назад у', 'це правда , за вийнятком дороги до окупованої франції')
(', , разве назад в назад францию .', 'теж , *разве # що назад у окуповану', 'і це правда , за вийнятком дороги до окупованої')
(', , разве назад в назад францию .', 'теж , *разве # що назад у окуповану', ', за вийнятком дороги до окупованої франції .')
('разве назад в назад францию .', '*разве # що назад у окуповану', 'вийнятком дороги до окупованої франції .')
('назад в назад францию .', '# що назад у окуповану', 'дороги до окупованої франції .')
('мне несколько несколько картонных коробок ,', 'мені потрібні кілька *картонных коробок ,', 'мені потрібні кілька картонних коробок , щоб')
('мне несколько несколько картонных коробок , чтобы', 'мені потрібні кілька *картонных коробок , щоб', 'мені потрібні кілька картонних коробок ,')
('мне несколько несколько картонных коробок , чтобы упаковать', 'мені потрібні кілька *картонных коробок , щоб *упаковать', 'мені потрібні кілька картонних коробок , щоб упакувати')
('картонных коробок , чтобы упаковать упаковать .', '*картонных коробок , щоб *упаковать моїречі .', 'картонних коробок , щоб упакувати мої речі .')
('коробок , чтобы упаковать упаковать .', 'коробок , щоб *упаковать моїречі .', 'картонних коробок , щоб упакувати мої речі .')
('обычные люди люди не не', '# звичайний люди мене не', 'звичайні люди мене не цікавлять')
('обычные люди люди не не .', '# звичайний люди мене не цікавлять', 'звичайні люди мене не цікавлять .')
('обычные люди люди не не .', '# звичайний люди мене не цікавлять', 'звичайні люди мене не цікавлять .')
('люди люди не не .', 'звичайний люди мене не цікавлять', 'люди мене не цікавлять .')
('израиль должен быть стёрт с мира', 'ізраїль повинен бути *стёрт з карти', 'ізраїль має бути стертий з карти')
('израиль должен быть стёрт с мира мира .', 'ізраїль повинен бути *стёрт з карти миру .', 'ізраїль має бути стертий з карти світу .')
('должен быть стёрт с мира мира .', 'повинен бути *стёрт з карти миру .', 'бути стертий з карти світу .')
('быть стёрт с мира мира .', 'бути *стёрт з карти миру .', 'має бути стертий з карти світу .')
('быть стёрт с мира мира .', 'бути *стёрт з карти миру .', 'бути стертий з карти світу .')
('ты мне не не друг .', 'ти мені більше не друг .', 'ти мені більше не друг .')
('ты мне не не друг .', 'ти мені більше не друг .', 'ти мені більше не друг .')
('я думаю , это ужасно .', 'я думаю , це жахливо .', 'я думаю , що це жахливо .')
('я пять лет изучал английский', "я п'ять років *изучал англійський", "я вивчав англійську мову п'ять років")
('я пять лет изучал английский язык .', "я п'ять років *изучал англійський мова .", "я вивчав англійську мову п'ять років .")
('пять лет изучал английский язык .', "п'ять років *изучал англійський мова .", " мову п'ять років .")
('где книжка ?', 'де моякнижка ?', 'де моя книга ?')
('грузовой корабль , следовавший в афины', 'вантажний корабель , *следовавший у *афины', 'вантажний корабель , йшов до афін , безслідно')
('грузовой корабль , следовавший в афины , бесследно затонул', 'вантажний корабель , *следовавший у *афины , *бесследно *затонул', 'вантажний корабель , йшов до афін , безслідно затонув')
('корабль , следовавший в афины , бесследно затонул в', 'корабель , *следовавший у *афины , *бесследно *затонул у', 'корабель , йшов до афін , безслідно затонув у')
('в афины , бесследно затонул в средиземном море .', 'у *афины , *бесследно *затонул у *средиземном море .', 'йшов до афін , безслідно затонув у середземному морі')
('в афины , бесследно затонул в средиземном море .', 'у *афины , *бесследно *затонул у *средиземном море .', 'до афін , безслідно затонув у середземному морі .')
('афины , бесследно затонул в средиземном море .', '*афины , *бесследно *затонул у *средиземном море .', 'вантажний корабель , йшов до афін , безслідно затонув')
(', бесследно затонул в средиземном море .', ', *бесследно *затонул у *средиземном море .', ', безслідно затонув у середземному морі .')
('бесследно затонул в средиземном море .', '*бесследно *затонул у *средиземном море .', 'безслідно затонув у середземному морі .')
('ты веришь , жизнь веришь', 'ти віриш , що є', 'чи віриш ти існування життя')
(' жизнь веришь жизнь после смерти', ' що є життя після смерті', ' існування життя після смерті ?')
(' жизнь веришь жизнь после смерти', ' що є життя після смерті', 'чи віриш ти існування життя після смерті ?')
('ты веришь , жизнь веришь жизнь после смерти ?', 'ти віриш , що є життя після смерті ?', ' віриш ти існування життя після')
('веришь , жизнь веришь жизнь после смерти ?', 'віриш , що є життя після смерті ?', ' існування життя після смерті ?')
('она без ума от сладостей .', 'вона без розуму від *сладостей .', 'вона без розуму від солодощів .')
(' брата .', ' свогобрата .', 'біг швидше за свого брата .')
('ответь на вопрос .', 'відпові на питання .', 'дай відповідь на питання .')
('ответь на вопрос .', 'відпові на питання .', 'дай відповідь на питання .')
('он хотел его сфотографировать .', 'він хотів його *сфотографировать .', 'він хотів її сфотографувати .')
('он хотел его сфотографировать .', 'він хотів його *сфотографировать .', 'він хотів її сфотографувати .')
('это это значит ?', 'що це значить ?', 'що це означає ?')
('это это значит ?', 'що це значить ?', 'що це означає ?')
('это это значит ?', 'що це значить ?', 'що це означає ?')
('у тебя три машины .', 'у тебе *три машини .', 'ти маєш три машини .')
('у тебя три машины .', 'у тебе *три машини .', 'ти маєш три машини .')
('у тебя три машины .', 'у тебе *три машини .', 'ти маєш три машини .')
('я пишу приятелю .', 'я пишу приятелю .', 'я пишу приятелеві .')
(' моя хотела усыновить ребёнка .', ' мояжінка хотіла усиновити дитину .', ' моя дружина хотіла всиновити дитину')
('моя хотела усыновить ребёнка .', 'мояжінка хотіла усиновити дитину .', 'моя дружина хотіла всиновити дитину .')
('он перебежал через улицу ,', 'він *перебежал через вулицю ,', 'він перебіг через вулицю , її')
('улицу , оставив её одну .', 'вулицю , покинувши її одну .', 'через вулицю , її саму .')
('а ласло ?', 'а *ласло ?', 'а лазло ?')
('это было холодная и дождливая ночь', 'це було холодна і *дождливая ніч', 'це була холодна та дощова ніч')
('это было холодная и дождливая ночь , и', 'це було холодна і *дождливая ніч , і', 'це була холодна та дощова ніч , і')
('это было холодная и дождливая ночь , и на', 'це було холодна і *дождливая ніч , і на', 'це була холодна та дощова ніч , і на')
('и дождливая ночь , и на улицах не было', 'і *дождливая ніч , і на вулицях не було', ' та дощова ніч , і')
('и на улицах не было ни души .', 'і на вулицях не було *ни душі .', ' була холодна та дощова ніч')
('на улицах не было ни души .', 'на вулицях не було *ни душі .', 'на вулицях не було жодної душі .')
('давай сделаем паузу .', 'давай зробимо паузу .', 'давайте зробимо паузу .')
('пора ужинать .', 'пора *ужинать .', 'пора вечеряти .')
('много дней снег шёл снег .', 'багато днів підряд йшов сніг .', 'багато днів підряд ішов сніг .')
('много дней снег шёл снег .', 'багато днів підряд йшов сніг .', 'багато днів підряд ішов сніг .')
('много дней снег шёл снег .', 'багато днів підряд йшов сніг .', 'багато днів підряд ішов сніг .')
('согласен .', '*согласен .', 'згоден .')
('война - это ад .', 'війна - це ад .', 'війна — це пекло .')
('война - это ад .', 'війна - це ад .', 'війна — це пекло .')
('я хриплю .', 'я *хриплю .', 'я хриплю .')
('к тебе после всюду будет', '*к тобі після *всюду буде', 'і до тебе всюди будуть')
('к тебе после всюду будет хорошее', '*к тобі після *всюду буде хороше', 'і до тебе всюди будуть добре')
('к тебе после всюду будет хорошее', '*к тобі після *всюду буде хороше', 'і до тебе всюди будуть добре ставитися')
('к тебе после всюду будет хорошее отношение ,', '*к тобі після *всюду буде хороше ставлення ,', 'і до тебе всюди будуть добре ставитися ,')
(' всюду будет хорошее отношение ,', ' *всюду буде хороше ставлення ,', 'тебе всюди будуть добре ставитися , побачиш .')
('к тебе после всюду будет хорошее отношение , увидишь', '*к тобі після *всюду буде хороше ставлення , побачиш', 'і до тебе всюди будуть добре ставитися , побачиш')
('тебе после всюду будет хорошее отношение , увидишь .', 'тобі після *всюду буде хороше ставлення , побачиш .', 'до тебе всюди будуть добре ставитися , побачиш .')
('хороший образец !', 'хороший взірець !', 'відмінний зразок !')
('хороший образец !', 'хороший взірець !', 'відмінний зразок !')
('моя младшая сестра иногда хотела быть', 'моя *младшая сестра іноді хотіла бути', 'моя молодша сестра інколи хотіла бути')
('моя младшая сестра иногда хотела быть мальчиком .', 'моя *младшая сестра іноді хотіла бути хлопчиком .', 'моя молодша сестра інколи хотіла бути хлопчиком .')
('коктейль сладкий и легко легко .', 'коктейль *сладкий # і легко *пьётся', "коктейль солодкий та легко п'ється")
('коктейль сладкий и легко легко .', 'коктейль *сладкий # і легко *пьётся', "коктейль солодкий та легко п'ється")
('коктейль сладкий и легко легко .', 'коктейль *сладкий # і легко *пьётся', "коктейль солодкий та легко п'ється")
('я постоянно пишу я .', 'я постійно пишу статті .', 'я постійно пишу статті .')
('я постоянно пишу я .', 'я постійно пишу статті .', 'я постійно пишу статті .')
('бела сердится .', 'біла *сердится .', 'бела сердиться .')
('бела сердится .', 'біла *сердится .', 'бела сердиться .')
('- спасибо , но ...', '- спасибі , але ...', '- дякую , але ...')
('конечно , нет , джо .', 'звичайно , нi , джо .', 'звичайно , ні , джо .')
('она предана спорту .', 'вона зрадлена спорту .', 'вона віддана спорту .')
('он вернулся из америки .', 'він *вернулся з *америки .', 'він повернувся з америки .')
('он вернулся из америки .', 'він *вернулся з *америки .', 'він повернувся з америки .')
('посылаю тебе смешные видео .', '*посылаю тобі смішні *видео .', 'надсилаю тобі смішні відео .')
('посылаю тебе смешные видео .', '*посылаю тобі смішні *видео .', 'надсилаю тобі смішні відео .')
(' она приготовила для меня пирог', ' вона налаштувала для мене пиріг', ' спекла для мене пиріг .')
('я не терплю трусов .', 'я не *терплю *трусов .', 'я не переношу боягузів .')
('я не терплю трусов .', 'я не *терплю *трусов .', 'я не переношу боягузів .')
('я нахожу сценарий нудным и банальным .', 'я знаходжу сценарій *нудным # і банальним', 'я знаходжу сценарій нудним і банальним .')
('я нахожу сценарий нудным и банальным .', 'я знаходжу сценарій *нудным # і банальним', 'я знаходжу сценарій нудним і банальним .')
('нахожу сценарий нудным и банальным .', 'знаходжу сценарій *нудным # і банальним', 'знаходжу сценарій нудним і банальним .')
('сценарий нудным и банальным .', 'сценарій *нудным # і банальним', 'сценарій нудним і банальним .')
('хорошая вода !', 'хороша вода !', 'добра вода !')
('если что-то стоит сделать вообще , то', 'якщо щось коштує зробити взагалі , то', 'якщо щось варто зробити взагалі , то')
(' стоит сделать вообще , то', ' коштує зробити взагалі , то', 'взагалі , то це варто зробити добре .')
('вообще , то это стоит сделать хорошо .', 'взагалі , то це коштує зробити хороше .', ' варто зробити взагалі , то')
('вообще , то это стоит сделать хорошо .', 'взагалі , то це коштує зробити хороше .', 'взагалі , то це варто зробити добре .')
('то это стоит сделать хорошо .', 'то це коштує зробити хороше .', 'то це варто зробити добре .')
('его крестный всякое воровал .', 'його *крестный *всякое *воровал .', 'його хресний всяке крав .')
('его крестный всякое воровал .', 'його *крестный *всякое *воровал .', 'його хресний всяке крав .')
('его крестный всякое воровал .', 'його *крестный *всякое *воровал .', 'його хресний всяке крав .')
('у него него белый кот .', 'у # воно є білий кіт', 'він має білого кота .')
('у него него белый кот .', 'у # воно є білий кіт', 'він має білого кота .')
('у него него белый кот .', 'у # воно є білий кіт', 'він має білого кота .')
('у него него белый кот .', 'у # воно є білий кіт', 'він має білого кота .')
('у него него белый кот .', 'у # воно є білий кіт', 'він має білого кота .')
('у него него белый кот .', 'у # воно є білий кіт', 'він має білого кота .')
('него него белый кот .', '# воно є білий кіт', 'він має білого кота .')
('птицы у тебя передохли , а', 'птахи у тебе *передохли , а', 'птиця в тебе поморилася , а')
(' передохли , а ?', ' *передохли , а ?', ' птиця в тебе поморилася ,')
('птицы у тебя передохли , а ?', 'птахи у тебе *передохли , а ?', 'птиця в тебе поморилася , а ?')
('это не единственная проблема .', 'це не *единственная проблема .', 'це не єдина проблема .')
('- хорошо , доктор .', '- хороше , доктор .', '— так , докторе .')
('- хорошо , доктор .', '- хороше , доктор .', '— так , докторе .')
('- хорошо , доктор .', '- хороше , доктор .', '— так , докторе .')
('они поехали в экспедицию на северный', 'вони *поехали у експедицію на північний', 'вони поїхали в експедицію на північний')
('они поехали в экспедицию на северный полюс', 'вони *поехали у експедицію на північний полюс', 'вони поїхали в експедицію на північний полюс')
('она вырастила мальчика порядочным человеком .', 'вона *вырастила хлопчика *порядочным людиною .', 'вона виростила хлопчика порядною людиною .')
('она вырастила мальчика порядочным человеком .', 'вона *вырастила хлопчика *порядочным людиною .', 'вона виростила хлопчика порядною людиною .')
('субботу мы играем в футбол', 'кожнусуботу ми граємося у футбол', 'щосуботи ми граємо у футбол')
('субботу мы играем в футбол .', 'кожнусуботу ми граємося у футбол .', 'щосуботи ми граємо у футбол .')
('об этом я забыл .', 'о цім загини забув .', 'про це я забув .')
('об этом я забыл .', 'о цім загини забув .', 'про це я забув .')
('об этом я забыл .', 'о цім загини забув .', 'про це я забув .')
('словом к битве может стать и', 'словом *к битві можучи стати #', 'словом до битви може стати і')
('словом к битве может стать и молчание', 'словом *к битві можучи стати # і', 'словом до битви може стати і мовчання')
('словом к битве может стать и молчание .', 'словом *к битві можучи стати # і мовчання', 'словом до битви може стати і мовчання .')
('к битве может стать и молчание .', '*к битві можучи стати # і мовчання', 'до битви може стати і мовчання .')
('битве может стать и молчание .', 'битві можучи стати # і мовчання', 'битви може стати і мовчання .')
('может стать и молчание .', 'можучи стати # і мовчання', 'може стати і мовчання .')
('он совсем не знает французского языка .', 'він зовсім не знає # французький мови', 'він зовсім не знає французької .')
('не знает французского языка .', 'не знає # французький мови', 'зовсім не знає французької .')
('карл , присядьте .', '*карл , *присядьте .', 'карле , cідайте .')
('карл , присядьте .', '*карл , *присядьте .', 'карле , cідайте .')
('лёд очень толстый .', 'лід дуже товстий .', 'крига дуже товста .')
('лёд очень толстый .', 'лід дуже товстий .', 'крига дуже товста .')
('я могу понять , он он пытается сказать .', 'я можу зрозуміти , що він намагається сказати .', 'можу зрозуміти , що він намагається сказати .')
('могу понять , он он пытается сказать .', 'можу зрозуміти , що він намагається сказати .', 'я можу зрозуміти , що він намагається сказати .')
('да , я сразился с ...', 'так , загини *сразился з ...', 'так , я воював з ...')
('да , я сразился с ...', 'так , загини *сразился з ...', 'так , я воював з ...')
('в 12 лет в бирманских', 'після 12 років у *бирманских', 'після 12 років в бірманських джунглях я вмираю')
('в 12 лет в бирманских джунглях я умираю', 'після 12 років у *бирманских *джунглях я помираю', 'після 12 років в бірманських')
('в 12 лет в бирманских джунглях я умираю', 'після 12 років у *бирманских *джунглях я помираю', 'після 12 років в бірманських джунглях я вмираю')
('в 12 лет в бирманских джунглях я умираю от', 'після 12 років у *бирманских *джунглях я помираю від', 'після 12 років в бірманських джунглях я вмираю від')
('12 лет в бирманских джунглях я умираю от голода', '12 років у *бирманских *джунглях я помираю від голоду', '12 років в бірманських джунглях я вмираю від голоду')
('12 лет в бирманских джунглях я умираю от голода', '12 років у *бирманских *джунглях я помираю від голоду', 'в бірманських джунглях я вмираю від голоду , леді')
('от голода , леди агата .', 'від голоду , леді *агата .', 'від голоду , леді агата .')
('кто за это заплатит ?', 'хто за це сплатить ?', 'хто за це заплатить ?')
('сделаю этого . я лучше умру .', 'зроблю цього . я ліпше помру .', 'зроблю цього . я краще помру .')
('я принесу еще одно .', 'я принесу ще одне .', 'я принесу ще один .')
('проходите , пожалуйста , и', 'проходите , *пожалуйста , #', 'проходьте , будь , і')
('проходите , пожалуйста , и', 'проходите , *пожалуйста , #', 'проходьте , будь , і не загороджуйте')
('проходите , пожалуйста , и не не перегораживайте путь', 'проходите , *пожалуйста , # і не *перегораживайте путь', 'проходьте , будь , і не загороджуйте шлях .')
(', пожалуйста , и не не перегораживайте путь', ', *пожалуйста , # і не *перегораживайте путь', ', будь , і не загороджуйте шлях .')
(', и не не перегораживайте путь', ', # і не *перегораживайте путь', 'будь , і не загороджуйте шлях .')
('и не не перегораживайте путь', '# і не *перегораживайте путь', ', і не загороджуйте шлях .')
('полагают , у китов свой', '*полагают , у *китов є', 'вважається , кити мають свою')
('полагают , у китов свой китов .', '*полагают , у *китов є свіймову .', 'вважається , кити мають свою мову .')
('полагают , у китов свой китов .', '*полагают , у *китов є свіймову .', 'вважається , кити мають свою мову .')
(', у китов свой китов .', ', у *китов є свіймову .', ' кити мають свою мову .')
('- сегодня мы встретимся ?', '- сьогодні ми зустріньмося ?', '- ми сьогодні побачимось ?')
('он выдержит нас всех .', 'він витримає нас всіх .', 'він витримає нас усіх .')
('я не сомневаюсь , он он мне', 'я не *сомневаюсь , # що він', 'я не сумніваюся , що він мені')
('я не сомневаюсь , он он мне поможет .', 'я не *сомневаюсь , # що він мені допоможе', 'я не сумніваюся , що він мені допоможе .')
('я не сомневаюсь , он он мне поможет .', 'я не *сомневаюсь , # що він мені допоможе', 'не сумніваюся , що він мені допоможе .')
('не сомневаюсь , он он мне поможет .', 'не *сомневаюсь , # що він мені допоможе', 'не сумніваюся , що він мені допоможе .')
('сомневаюсь , он он мне поможет .', '*сомневаюсь , # що він мені допоможе', 'сумніваюся , що він мені допоможе .')
(', он он мне поможет .', ', # що він мені допоможе', ', що він мені допоможе .')
('он он мне поможет .', '# що він мені допоможе', 'що він мені допоможе .')
('мак - друг . он очень любит', 'мак - мійдруг . він дуже любить', 'мак мій друг . він дуже любить')
('какая вчера была погода ?', '*какая вчора була погода ?', 'яка вчора була погода ?')
('река в четыре раза той', 'цяріка у чотири разу тієї', 'ця ріка в чотири рази довша')
(' в четыре раза той .', ' у чотири разу тієї .', ' в чотири рази довша ту')
('река в четыре раза той .', 'цяріка у чотири разу тієї .', 'ця ріка в чотири рази довша ту .')
(' раза той .', ' разу тієї .', 'ріка в чотири рази довша ту .')
('река в четыре раза той .', 'цяріка у чотири разу тієї .', 'в чотири рази довша ту .')
(' пора .', ' пора .', ' хлопці , мені вже час')
('ребята , мне пора .', '*ребята , мені пора .', 'хлопці , мені вже час йти .')
('ребята , мне пора .', '*ребята , мені пора .', 'хлопці , мені вже час йти .')
('ребята , мне пора .', '*ребята , мені пора .', ', мені вже час йти .')
('он полностью выложился , иначе он', 'він повністю *выложился , інакше він', 'він виклався на повну , інакше він')
('он полностью выложился , иначе он не', 'він повністю *выложился , інакше він не', 'він виклався на повну , інакше')
('он полностью выложился , иначе он не', 'він повністю *выложился , інакше він не', 'він виклався на повну , інакше він не')
('выложился , иначе он не выиграл бы .', '*выложился , інакше він не виграв би .', 'виклався на повну , інакше він не виграв би')
('сейчас он он в токио .', 'зараз він живе у *токио .', 'зараз він живе в токіо .')
('сейчас он он в токио .', 'зараз він живе у *токио .', 'зараз він живе в токіо .')
('сейчас он он в токио .', 'зараз він живе у *токио .', 'зараз він живе в токіо .')
('сейчас он он в токио .', 'зараз він живе у *токио .', 'зараз він живе в токіо .')
('в этом ресторане подают вкусные', 'у цім # ресторан подають', 'в цому ресторані подають смачні')
('в этом ресторане подают вкусные вкусные', 'у цім # ресторан подають *вкусные', 'в цому ресторані подають смачні страви')
('в этом ресторане подают вкусные вкусные .', 'у цім # ресторан подають *вкусные страви', 'в цому ресторані подають смачні страви .')
('в этом ресторане подают вкусные вкусные .', 'у цім # ресторан подають *вкусные страви', 'в цому ресторані подають смачні страви .')
('в этом ресторане подают вкусные вкусные .', 'у цім # ресторан подають *вкусные страви', 'в цому ресторані подають смачні страви .')
('этом ресторане подают вкусные вкусные .', 'цім # ресторан подають *вкусные страви', 'в цому ресторані подають смачні страви .')
('ресторане подают вкусные вкусные .', '# ресторан подають *вкусные страви', 'ресторані подають смачні страви .')
('писатель - писатель .', 'цейписьменник - москаль .', 'цей письменник - росіянин .')
('писатель - писатель .', 'цейписьменник - москаль .', 'цей письменник - росіянин .')
('- из колумбии .', '- з *колумбии .', 'цей хлопець - з колумбії .')
('дела , как дела ?', 'вітання , як діла ?', 'привіт , як ся маєш ?')
('дела , как дела ?', 'вітання , як діла ?', 'привіт , як ся маєш ?')
('дела , как дела ?', 'вітання , як діла ?', 'привіт , як ся маєш ?')
('разве может говорить о белом', '*разве можучи говорити о білім', 'хіба може говорити про біле')
('разве может говорить о белом тот', '*разве можучи говорити о білім той', 'хіба може говорити про біле той')
('разве может говорить о белом тот , кому', '*разве можучи говорити о білім той , кому', 'хіба може говорити про біле той , котрому')
('разве может говорить о белом тот , кому неизвестно', '*разве можучи говорити о білім той , кому *неизвестно', 'хіба може говорити про біле той , котрому невідоме')
('о белом тот , кому неизвестно , такое такое', 'о білім той , кому *неизвестно , що таке', 'про біле той , котрому невідоме , що таке')
(', кому неизвестно , такое такое черное ?', ', кому *неизвестно , що таке *черное ?', 'біле той , котрому невідоме , що таке чорне')
(', кому неизвестно , такое такое черное ?', ', кому *неизвестно , що таке *черное ?', 'котрому невідоме , що таке чорне ?')
('кому неизвестно , такое такое черное ?', 'кому *неизвестно , що таке *черное ?', 'біле той , котрому невідоме , що таке чорне')
('кому неизвестно , такое такое черное ?', 'кому *неизвестно , що таке *черное ?', ', котрому невідоме , що таке чорне ?')
('неизвестно , такое такое черное ?', '*неизвестно , що таке *черное ?', 'невідоме , що таке чорне ?')
('извини , что спросил .', 'вибач , # що *спросил', 'вибач , що запитав .')
('извини , что спросил .', 'вибач , # що *спросил', 'вибач , що запитав .')
('извини , что спросил .', 'вибач , # що *спросил', 'вибач , що запитав .')
('ты можешь решить проблему проблему', 'ти можеш вирішити цюпроблему саме', 'ви можете вирішити цю проблему')
(' можешь решить проблему проблему ?', ' можеш вирішити цюпроблему саме ?', ' можете вирішити цю проблему самостійно')
('ты можешь решить проблему проблему ?', 'ти можеш вирішити цюпроблему саме ?', 'ви можете вирішити цю проблему самостійно ?')
('ты можешь решить проблему проблему ?', 'ти можеш вирішити цюпроблему саме ?', 'ви можете вирішити цю проблему самостійно ?')
('мы сразу подружились .', 'ми зразу *подружились .', 'ми відразу потоваришували .')
('мы сразу подружились .', 'ми зразу *подружились .', 'ми відразу потоваришували .')
('она уехала , но она знала', 'вона *уехала , але вона знала', 'вона полетіла , але вона знає')
('уехала , но она знала , ты ты лгал', '*уехала , але вона знала , # що ти', 'полетіла , але вона знає , що ти .')
('но она знала , ты ты лгал .', 'але вона знала , # що ти брехав', 'але вона знає , що ти .')
('но она знала , ты ты лгал .', 'але вона знала , # що ти брехав', 'вона знає , що ти .')
('она знала , ты ты лгал .', 'вона знала , # що ти брехав', 'вона знає , що ти .')
(', ты ты лгал .', ', # що ти брехав', 'знає , що ти .')
('обещаниями сыт не будешь .', 'обіцянками *сыт не будеш .', 'обіцянками ситий не будеш .')
('- привет , арти .', '- привіт , *арти .', '- здоров , арті .')
('- привет , арти .', '- привіт , *арти .', '- здоров , арті .')
('пока погода хорошая , я как-то побуду', 'поки погода хороша , загини якось *побуду', 'поки гарна погода , якось я')
('пока погода хорошая , я как-то побуду одна .', 'поки погода хороша , загини якось *побуду одна .', 'гарна погода , якось я побуду сама .')
('хорошая , я как-то побуду одна .', 'хороша , загини якось *побуду одна .', 'погода , якось я побуду сама .')
(', я как-то побуду одна .', ', загини якось *побуду одна .', ', якось я побуду сама .')
('был обвинен в убийстве жены .', 'був звинувачений у убивстві жінки .', ' дружини .')
(' я большой поклонник геттер яани', ' я великої *поклонник *геттер *яани', ' шанувальник геттер яані .')
('я большой поклонник геттер яани .', 'я великої *поклонник *геттер *яани .', 'я великий шанувальник геттер яані .')
('я большой поклонник геттер яани .', 'я великої *поклонник *геттер *яани .', 'я великий шанувальник геттер яані .')
('я большой поклонник геттер яани .', 'я великої *поклонник *геттер *яани .', 'я великий шанувальник геттер яані .')
('возвращайся поскорее .', 'повертайся *поскорее .', 'швидше приходь назад .')
('возвращайся поскорее .', 'повертайся *поскорее .', 'швидше приходь назад .')
('возвращайся поскорее .', 'повертайся *поскорее .', 'швидше приходь назад .')
(' могу я взглянуть на ваш', ' можу загину *взглянуть на *ваш', ' можна подивитися ваш квиток ?')
('могу я взглянуть на ваш билет ?', 'можу загину *взглянуть на *ваш квиток ?', 'можна подивитися ваш квиток ?')
('могу я взглянуть на ваш билет ?', 'можу загину *взглянуть на *ваш квиток ?', 'можна подивитися ваш квиток ?')
('но если ян узнает ...', 'але якщо *ян дізнається ...', 'але якщо ян дізнається ...')
('погоди минуточку .', '*погоди *минуточку .', 'зачекай хвилину .')
('погоди минуточку .', '*погоди *минуточку .', 'зачекай хвилину .')
('ничего страшного , продолжаем грести !', 'нічого страшного , продовжуємо *грести !', 'нічого страшного , продовжуємо гребти !')
('давай , садись .', 'давай , *садись .', 'давай , сідай .')
(' приглашён к ним на свадьбу', ' запрошений *к ним на весілля', ' запросили на їх весілля .')
('я был приглашён к ним на свадьбу .', 'я був запрошений *к ним на весілля .', 'запросили на їх весілля .')
('не слова слова , не ,', 'не потрібний слова , не потрібний', 'не потрібні слова , не , зірки')
('слова слова , не , , нужны не раз', 'потрібний слова , не потрібний , зорі не потрібні', ' , не , зірки не')
('слова слова , не , , нужны не раз', 'потрібний слова , не потрібний , зорі не потрібні', 'потрібні слова , не , зірки не потрібні ,')
('слова слова , не , , нужны не раз', 'потрібний слова , не потрібний , зорі не потрібні', ', зірки не потрібні , якщо немає в нас')
(', не , , нужны не раз , раз', ', не потрібний , зорі не потрібні , раз', ' потрібні слова , не ,')
(', не , , нужны не раз , раз', ', не потрібний , зорі не потрібні , раз', 'не , зірки не потрібні , якщо немає в')
(', , нужны не раз , раз нас у', 'потрібний , зорі не потрібні , раз нi у', 'зірки не потрібні , якщо немає в нас .')
(', , нужны не раз , раз нас у', 'потрібний , зорі не потрібні , раз нi у', 'не потрібні , якщо немає в нас .')
('нужны не раз , раз нас у нас', 'зорі не потрібні , раз нi у нас', 'зірки не потрібні , якщо немає в нас .')
('нужны не раз , раз нас у нас', 'зорі не потрібні , раз нi у нас', 'не потрібні , якщо немає в нас .')
('не раз , раз нас у нас', 'не потрібні , раз нi у нас', ', якщо немає в нас .')
('раз , раз нас у нас', 'потрібні , раз нi у нас', 'потрібні , якщо немає в нас .')
('я куплю ему пять старых машин машин , понадобится', "я куплю йому п'ять # старий машин , якщо", "я куплю йому п'ять старих автомобілів , якщо треба")
('куплю ему пять старых машин машин , понадобится .', "куплю йому п'ять # старий машин , якщо *понадобится", "куплю йому п'ять старих автомобілів , якщо треба .")
('ему пять старых машин машин , понадобится .', "йому п'ять # старий машин , якщо *понадобится", "куплю йому п'ять старих автомобілів , якщо треба .")
('машин машин , понадобится .', 'старий машин , якщо *понадобится', 'автомобілів , якщо треба .')
(' хороших плодов не не .', ' # хороший плодів не приносять', ' гарні квітки не дають добрих')
('красивые цветы хороших плодов не не .', '*красивые цвіти # хороший плодів не приносять', 'гарні квітки не дають добрих плодів .')
(' плодов не не .', ' хороший плодів не приносять', ' квітки не дають добрих плодів')
(' плодов не не .', ' хороший плодів не приносять', 'квітки не дають добрих плодів .')
('красивые цветы хороших плодов не не .', '*красивые цвіти # хороший плодів не приносять', 'гарні квітки не дають добрих плодів .')
('хороших плодов не не .', '# хороший плодів не приносять', 'не дають добрих плодів .')
('если бы ты пришёл ,', 'якщо би ти прийшов ,', 'якби ти прийшов , це')
(', это было бы прекрасно .', ', це було би прекрасно .', ', це було би чудово .')
('если хочешь хорошо изучить язык , изучи', 'якщо хочеш хороше *изучить мова , *изучи', 'якщо хочеш добре вивчити мову , вивчи')
('если хочешь хорошо изучить язык , изучи его', 'якщо хочеш хороше *изучить мова , *изучи його', 'якщо хочеш добре вивчити мову , вивчи її')
('если хочешь хорошо изучить язык , изучи его сам', 'якщо хочеш хороше *изучить мова , *изучи його сам', 'якщо хочеш добре вивчити мову , вивчи її сам')
('хорошо изучить язык , изучи его сам .', 'хороше *изучить мова , *изучи його сам .', 'добре вивчити мову , вивчи її сам .')
('изучить язык , изучи его сам .', '*изучить мова , *изучи його сам .', 'вивчити мову , вивчи її сам .')
('собака подбежала к ней .', 'собака *подбежала *к їй .', 'собака підбіг до неї .')
('собака подбежала к ней .', 'собака *подбежала *к їй .', 'собака підбіг до неї .')
('собака подбежала к ней .', 'собака *подбежала *к їй .', 'собака підбіг до неї .')
('покажи мне куклу , которую ты купил вчера .', 'покажи мені ляльку , котру ти купив вчора .', 'покажи мені ляльку , яку ти купив учора .')
(', которую ты купил вчера .', ', котру ти купив вчора .', ', яку ти купив учора .')
('если бы я умер ,', 'якщо би загини помер ,', 'якби я помер , хто')
('если бы я умер , кто бы', 'якщо би загини помер , хто би', 'якби я помер , хто би')
('умер , кто бы заботиться о моих ?', 'помер , хто би дбати о моїх дитина', 'помер , хто би піклуватися про моїх дітей ?')
(', кто бы заботиться о моих ?', ', хто би дбати о моїх дитина', ', хто би піклуватися про моїх дітей ?')
('бы заботиться о моих ?', 'би дбати о моїх дитина', 'піклуватися про моїх дітей ?')
('на самом не он не', 'направду він не був у', 'насправді він не був у')
('на самом не он не был в', 'направду він не був у *америке .', 'насправді він не був у америці .')
('на самом не он не был в', 'направду він не був у *америке .', 'насправді він не був у америці .')
('самом не он не был в', 'він не був у *америке .', 'він не був у америці .')
('в алгебре мономорфизм — это', 'у алгебрі *мономорфизм — це', 'в алгебрі мономорфізм - це')
('в алгебре мономорфизм — это инъективный гомоморфизм', 'у алгебрі *мономорфизм — це *инъективный гомоморфізм', "в алгебрі мономорфізм - це ін'єктивний гомоморфізм")
('в алгебре мономорфизм — это инъективный гомоморфизм .', 'у алгебрі *мономорфизм — це *инъективный гомоморфізм .', "в алгебрі мономорфізм - це ін'єктивний гомоморфізм .")
('алгебре мономорфизм — это инъективный гомоморфизм .', 'алгебрі *мономорфизм — це *инъективный гомоморфізм .', "алгебрі мономорфізм - це ін'єктивний гомоморфізм .")
('кошка убежала .', 'кішка *убежала .', 'кішка втекла .')
('разбив зеркальце , роксолана встревожилась :', 'розбивши *зеркальце , *роксолана *встревожилась :', 'розбивши люстерко , роксолана занепокоїлася :')
('разбив зеркальце , роксолана встревожилась : она верила', 'розбивши *зеркальце , *роксолана *встревожилась : вона вірила', 'розбивши люстерко , роксолана занепокоїлася : вона вірила')
('разбив зеркальце , роксолана встревожилась : она верила в', 'розбивши *зеркальце , *роксолана *встревожилась : вона вірила у', 'розбивши люстерко , роксолана занепокоїлася : вона вірила в')
('встревожилась : она верила в приметы , а разбитое', '*встревожилась : вона вірила у *приметы , а розбите', 'занепокоїлася : вона вірила в прикмети , а розбите')
(': она верила в приметы , а разбитое зеркало', ': вона вірила у *приметы , а розбите дзеркало', ': вона вірила в прикмети , а розбите дзеркало')
('- хорошая вечеринка .', '- хороша вечірка .', '- добра вечірка .')
('посмотри , она она принесла', 'подивися , що вона принесла', 'подивись , що вона принесла')
('посмотри , она она принесла мне на', 'подивися , що вона принесла мені на', 'подивись , що вона принесла мені на день')
('посмотри , она она принесла мне на день', 'подивися , що вона принесла мені на день', 'подивись , що вона принесла мені на')
('еще скажите , что дверцы дверцы не , ,', 'ще скажіть , # що *дверцы не *скрипят ,', 'ще скажіть , буцім дверцята не скриплять ,')
('еще скажите , что дверцы дверцы не , ,', 'ще скажіть , # що *дверцы не *скрипят ,', 'ще скажіть , буцім дверцята не скриплять , а')
('скажите , что дверцы дверцы не , , а', 'скажіть , # що *дверцы не *скрипят , а', ' буцім дверцята не скриплять ,')
('скажите , что дверцы дверцы не , , а', 'скажіть , # що *дверцы не *скрипят , а', 'ще скажіть , буцім дверцята не скриплять , а')
('что дверцы дверцы не , , а .', '# що *дверцы не *скрипят , а співають', ' , буцім дверцята не скриплять')
('что дверцы дверцы не , , а .', '# що *дверцы не *скрипят , а співають', 'буцім дверцята не скриплять , а співають .')
('не , , а .', 'не *скрипят , а співають', 'скриплять , а співають .')
('это петр ...', 'це *петр ...', 'це петр ...')
('сколько уже было бригадников !', 'скільки уже було *бригадников !', 'скільки вже було бригадників !')
('сколько уже было бригадников !', 'скільки уже було *бригадников !', 'скільки вже було бригадників !')
('так жарко , было можно было', 'так *жарко , # що можна', 'так спекотно , що можна було')
('так жарко , было можно было бы жарить', 'так *жарко , # що можна було би', 'так спекотно , що можна було б смажити')
(' было можно было бы жарить', ' # що можна було би', 'спекотно , що можна було б смажити яйця на')
('так жарко , было можно было бы жарить яйца', 'так *жарко , # що можна було би *жарить', 'так спекотно , що можна було б смажити яйця')
('жарко , было можно было бы жарить яйца на', '*жарко , # що можна було би *жарить яйця', ' що можна було б смажити')
('жарко , было можно было бы жарить яйца на', '*жарко , # що можна було би *жарить яйця', 'спекотно , що можна було б смажити яйця на')
(', было можно было бы жарить яйца на на', ', # що можна було би *жарить яйця на', ', що можна було б смажити яйця на капотах')
('было можно было бы жарить яйца на на машин', '# що можна було би *жарить яйця на *капотах', 'що можна було б смажити яйця на капотах машин')
('можно было бы жарить яйца на на машин машин', 'що можна було би *жарить яйця на *капотах машин', 'можна було б смажити яйця на капотах машин .')
('было бы жарить яйца на на машин машин', 'можна було би *жарить яйця на *капотах машин', 'було б смажити яйця на капотах машин .')
('жарить яйца на на машин машин', 'би *жарить яйця на *капотах машин', 'смажити яйця на капотах машин .')
('вашингтон - столица соединенных штатов', '*вашингтон - столиця сполучених *штатов', 'вашингтон - столиця сполучених штатів')
('вашингтон - столица соединенных штатов америки .', '*вашингтон - столиця сполучених *штатов *америки .', 'вашингтон - столиця сполучених штатів америки .')
('- столица соединенных штатов америки .', '- столиця сполучених *штатов *америки .', '- столиця сполучених штатів америки .')
('дамы и господа , мы начинаем', 'дами і пани , ми починаємо', 'пані та панове , ми починаємо')
('дамы и господа , мы начинаем показ', 'дами і пани , ми починаємо показ', 'пані та панове , ми')
('дамы и господа , мы начинаем показ', 'дами і пани , ми починаємо показ', 'пані та панове , ми починаємо показ')
('том женился на женщине постарше .', 'том *женился на жінці *постарше .', 'том одружився на старшій жінці .')
('том женился на женщине постарше .', 'том *женился на жінці *постарше .', 'том одружився на старшій жінці .')
(' он момента господином всего созданного', ' він став паном всього створеного', ' вона й стала паном !')
(' он момента господином всего созданного', ' він став паном всього створеного', 'з того часу вона й стала паном !')
(' он момента господином всего созданного', ' він став паном всього створеного', 'того часу вона й стала паном !')
('с того самого он момента господином всего созданного !', 'з того самогомоменту він став паном всього створеного !', ' часу вона й стала паном')
('джордж ужарил его в живот', '*джордж *ужарил його у живіт', 'джордж вдарив його в живіт')
('джордж ужарил его в живот .', '*джордж *ужарил його у живіт .', 'джордж вдарив його в живіт .')
('джордж ужарил его в живот .', '*джордж *ужарил його у живіт .', 'джордж вдарив його в живіт .')
('она горько плакала .', 'вона *горько *плакала .', 'вона гірко плакала .')
('она горько плакала .', 'вона *горько *плакала .', 'вона гірко плакала .')
('- что , дорогой ?', '- що , дорогою ?', '- що , любий ?')
('многое изменилось за последние пять лет', "багато змінилося за *последние п'ять років", "багато що змінилось за останні п'ять")
(' последние пять лет .', " *последние п'ять років .", " змінилось за останні п'ять років")
('многое изменилось за последние пять лет .', "багато змінилося за *последние п'ять років .", "багато що змінилось за останні п'ять років .")
('словарь очень полезный .', 'мійсловник дуже корисний .', 'мій словник дуже корисний .')
('у газеты большой тираж .', 'у цієїгазети великий тираж .', 'ця газета має великий наклад .')
('у газеты большой тираж .', 'у цієїгазети великий тираж .', 'ця газета має великий наклад .')
('был таким вкусным !', 'був таким *вкусным !', 'твоя вечеря була така смачна !')
('был таким вкусным !', 'був таким *вкусным !', 'твоя вечеря була така смачна !')
('был таким вкусным !', 'був таким *вкусным !', 'твоя вечеря була така смачна !')
('честность - не гарантия успеха .', 'чесність - не гарантія успіху .', 'чесність не є гарантією успіху .')
('честность - не гарантия успеха .', 'чесність - не гарантія успіху .', 'чесність не є гарантією успіху .')
('это классно .', 'це *классно .', 'дуже смачно .')
('это классно .', 'це *классно .', 'дуже смачно .')
('я не могу принять теорию .', 'я не можу прийняти цютеорію .', 'не можу прийняти цю теорію .')
('ужин сегодня на ужин ?', 'що сьогодні на вечерю ?', 'що сьогодні на вечерю ?')
('ужин сегодня на ужин ?', 'що сьогодні на вечерю ?', 'що сьогодні на вечерю ?')
('мне жаль , она она не', 'мені жаль , # що вона', 'мені шкода , що вона не')
('мне жаль , она она не не присутствует', 'мені жаль , # що вона не *присутствует', 'мені шкода , що вона не присутня на')
('мне жаль , она она не не присутствует', 'мені жаль , # що вона не *присутствует', 'мені шкода , що вона не присутня на конференції')
('мне жаль , она она не не присутствует на', 'мені жаль , # що вона не *присутствует на', 'мені шкода , що вона не присутня на конференції')
('жаль , она она не не присутствует на .', 'жаль , # що вона не *присутствует на конференції', 'шкода , що вона не присутня на конференції .')
('она она не не присутствует на .', '# що вона не *присутствует на конференції', ', що вона не присутня на конференції .')
('не не присутствует на .', 'вона не *присутствует на конференції', 'не присутня на конференції .')
('я не играю на пианино .', 'я не граюся на *пианино .', 'я не граю на піаніно .')
('я не играю на пианино .', 'я не граюся на *пианино .', 'я не граю на піаніно .')
('у тебя грязные волосы .', 'у тебе *грязные волосся .', 'в тебе брудне волосся .')
('у тебя грязные волосы .', 'у тебе *грязные волосся .', 'в тебе брудне волосся .')
('- это я , мистер', '- це загину , *мистер', '— це я , містер')
('- это я , мистер крухулик .', '- це загину , *мистер *крухулик .', '— це я , містер крухулик .')
('- это я , мистер крухулик .', '- це загину , *мистер *крухулик .', '— це я , містер крухулик .')
('это я , мистер крухулик .', 'це загину , *мистер *крухулик .', 'це я , містер крухулик .')
('он спрыгнул на осколки стекла .', 'він *спрыгнул на *осколки скла .', 'він зстрибнув на осколки скла .')
('он спрыгнул на осколки стекла .', 'він *спрыгнул на *осколки скла .', 'він зстрибнув на осколки скла .')
('кто рано встаёт , тому бог', 'хто *рано *встаёт , тому бога', 'хто рано встає , тому бог')
('кто рано встаёт , тому бог даёт', 'хто *рано *встаёт , тому бога дає', 'хто рано встає , тому бог дає')
('рано встаёт , тому бог даёт .', '*рано *встаёт , тому бога дає .', 'рано встає , тому бог дає .')
('у нас двое детей .', 'у нас двоє дитят .', 'ми маємо двох дітей .')
('у нас двое детей .', 'у нас двоє дитят .', 'ми маємо двох дітей .')
('у нас двое детей .', 'у нас двоє дитят .', 'ми маємо двох дітей .')
('у нас двое детей .', 'у нас двоє дитят .', 'ми маємо двох дітей .')
('его непрактичное предложение нас всех очень', 'його *непрактичное речення нас всіх дуже', 'його непрактична пропозиція нас усіх дуже')
('его непрактичное предложение нас всех очень удивило', 'його *непрактичное речення нас всіх дуже здивувало', 'його непрактична пропозиція нас усіх дуже здивувала')
('его непрактичное предложение нас всех очень удивило .', 'його *непрактичное речення нас всіх дуже здивувало .', 'його непрактична пропозиція нас усіх дуже здивувала .')
('предложение нас всех очень удивило .', 'речення нас всіх дуже здивувало .', 'пропозиція нас усіх дуже здивувала .')
('я хочу предупредить тома .', 'я хочу попередити томи .', 'я хочу попередити тома .')
('ты можешь идти домой .', 'ти можеш йти *домой .', 'ти можеш йти додому .')
('никто не знает , случится в будущем .', 'ніхто не знає , станеться у майбутнім .', 'ніхто не знає , трапиться в майбутньому .')
('не знает , случится в будущем .', 'не знає , станеться у майбутнім .', 'не знає , трапиться в майбутньому .')
('знает , случится в будущем .', 'знає , станеться у майбутнім .', 'знає , трапиться в майбутньому .')
(', вы работаете над книгой .', ', ви працюєте над моєюкнигою .', 'ви працюєте над моєю книгою .')
('я не хотел причинить вам боль .', 'я не хотів завдати вам біль .', 'я не хотів завдавати вам .')
('стиральная машина - замечательное изобретение', '*стиральная машина - *замечательное винахід', 'пральна машина — чудовий винахід')
('стиральная машина - замечательное изобретение .', '*стиральная машина - *замечательное винахід .', 'пральна машина — чудовий винахід .')
('стиральная машина - замечательное изобретение .', '*стиральная машина - *замечательное винахід .', 'пральна машина — чудовий винахід .')
('или солдафон .', 'або *солдафон .', 'або солдафон .')
('хороший товар сам себя хвалит .', 'хороший товар сам себе добрить .', 'хороший товар сам себе хвалить .')
('эту хваталку вы смастерили ?', 'цю *хваталку ви *смастерили ?', 'цю хваталку ви змайстрували ?')
('эту хваталку вы смастерили ?', 'цю *хваталку ви *смастерили ?', 'цю хваталку ви змайстрували ?')
('с глупо глупо глупо отвергать', 'з твоєїсторони *глупо *отвергать йогоречення', 'із твого нерозумно відкидувати його')
('с глупо глупо глупо отвергать .', 'з твоєїсторони *глупо *отвергать йогоречення .', 'із твого нерозумно відкидувати його пропозицію .')
('с глупо глупо глупо отвергать .', 'з твоєїсторони *глупо *отвергать йогоречення .', 'із твого нерозумно відкидувати його пропозицію .')
('с глупо глупо глупо отвергать .', 'з твоєїсторони *глупо *отвергать йогоречення .', 'із твого нерозумно відкидувати його пропозицію .')
('с глупо глупо глупо отвергать .', 'з твоєїсторони *глупо *отвергать йогоречення .', 'із твого нерозумно відкидувати його пропозицію .')
('отдалённые объекты можно увидеть в телескоп .', "віддалені об'єкти можна побачити у телескоп .", "віддалені об'єкти можна побачити в телескоп .")
(' я уже не тот ,', ' я уже не той ,', 'яким був десять років тому .')
('я уже не тот , каким', 'я уже не той , *каким', 'він вже не той , яким')
('я уже не тот , каким лет был', 'я уже не той , *каким загини був', 'він вже не той ,')
('уже не тот , каким лет был десять лет', 'уже не той , *каким загини був десять років', 'вже не той , яким був десять років тому')
('не тот , каким лет был десять лет назад', 'не той , *каким загини був десять років назад', ', яким був десять років тому .')
('часы сломались .', 'години *сломались .', 'годинник зламався .')
('часы сломались .', 'години *сломались .', 'годинник зламався .')
('он он в квартире .', 'він живе у квартирі .', 'він живе у квартирі .')
('он он в квартире .', 'він живе у квартирі .', 'він живе у квартирі .')
('это это уважительные причины .', 'це всі *уважительные причини .', 'це все вагомі причини .')
('это это уважительные причины .', 'це всі *уважительные причини .', 'це все вагомі причини .')
('обычно мы спим в этой', 'зазвичай ми спимо у цій', 'як ми спимо у цій')
('обычно мы спим в этой комнате .', 'зазвичай ми спимо у цій # кімната', 'як ми спимо у цій кімнаті .')
('мы спим в этой комнате .', 'ми спимо у цій # кімната', 'ми спимо у цій кімнаті .')
('спим в этой комнате .', 'спимо у цій # кімната', 'спимо у цій кімнаті .')
('я бы с радостью всё это', 'я би з радістю все це', 'я б з радістю все це')
('с радостью всё это перевёл , но не знаю', 'з радістю все це перевів , але не знаю', 'з радістю все це переклав , але я не')
(', но не знаю голландского .', ', але не знаю голландського .', 'але я не знаю голландської .')
('он всегда опаздывает в школу .', 'він завжди *опаздывает у школу .', 'він завжди спізнюється до школи .')
('он всегда опаздывает в школу .', 'він завжди *опаздывает у школу .', 'він завжди спізнюється до школи .')
('он всегда опаздывает в школу .', 'він завжди *опаздывает у школу .', 'він завжди спізнюється до школи .')
('не могли бы вы показать мне дорогу', 'не могли би ви показати мені дорогу', 'чи не могли би ви')
('показать мне дорогу к порту ?', 'показати мені дорогу *к порту ?', 'би ви показати мені шлях до порту ?')
('показать мне дорогу к порту ?', 'показати мені дорогу *к порту ?', 'ви показати мені шлях до порту ?')
('дождь шёл целый день .', 'дощ йшов *целый день .', 'дощ ішов цілий день .')
('дождь шёл целый день .', 'дощ йшов *целый день .', 'дощ ішов цілий день .')
('у него еще более странное странное', 'у # воно ще понад *странное', 'у нього ще більш дивна назва')
('у него еще более странное странное ...', 'у # воно ще понад *странное назва', 'у нього ще більш дивна назва .')
('у него еще более странное странное ...', 'у # воно ще понад *странное назва', 'у нього ще більш дивна назва .')
('еще более странное странное ...', 'воно ще понад *странное назва', 'ще більш дивна назва .')
('девочка пошла в школу ,', 'дівча пішла у школу ,', 'дівчинка пішла до школи ,')
('девочка пошла в школу , не смотря', 'дівча пішла у школу , не доглядаючи', 'дівчинка пішла до школи , незважаючи на')
(' школу , не смотря на', ' школу , не доглядаючи на', ' школи , незважаючи на .')
('пошла в школу , не смотря на .', 'пішла у школу , не доглядаючи на .', 'пішла до школи , незважаючи на .')
('он был сам виноват .', 'він був сам *виноват .', 'він сам був винним .')
(' пять ошибок на пять строк', " п'ять помилок на п'ятьох *строк", "знайшов п'ять помилок у п'ятьох рядках .")
(' ошибок на пять строк .', " помилок на п'ятьох *строк .", "п'ять помилок у п'ятьох рядках .")
('он нашёл пять ошибок на пять строк .', "він знайшов п'ять помилок на п'ятьох *строк .", "він знайшов п'ять помилок у п'ятьох рядках .")
('нашёл пять ошибок на пять строк .', "знайшов п'ять помилок на п'ятьох *строк .", " п'ять помилок у п'ятьох рядках")
('я простудился .', 'я *простудился .', 'я застудився .')
('не наступайте на разбитое стекло .', 'не настайте на розбите скло .', 'не наступайте на розбите скло .')
('что бы я без тебя делал', 'що би загини без тебе робив', 'що б я без тебе робив')
('что бы я без тебя делал ?', 'що би загини без тебе робив ?', 'що б я без тебе робив ?')
('как неразумно выпрашивать то , чего', 'як *неразумно *выпрашивать то , чого', 'як нерозумно випрошувати те , чого')
('как неразумно выпрашивать то , чего можешь', 'як *неразумно *выпрашивать то , чого можеш', 'як нерозумно випрошувати те , чого можеш')
('неразумно выпрашивать то , чего можешь сам достичь !', '*неразумно *выпрашивать то , чого можеш сам досягти !', ' те , чого можеш сам')
('знаешь , это это такое ?', 'знаєш , # що це таке', 'знаєш , що це ?')
('знаешь , это это такое ?', 'знаєш , # що це таке', 'знаєш , що це ?')
('знаешь , это это такое ?', 'знаєш , # що це таке', 'знаєш , що це ?')
(', это это такое ?', ', # що це таке', 'знаєш , що це ?')
('пиццу пиццу на троих .', 'поділи *пиццу на *троих .', 'розділи піццу на трьох .')
('пиццу пиццу на троих .', 'поділи *пиццу на *троих .', 'розділи піццу на трьох .')
('пиццу пиццу на троих .', 'поділи *пиццу на *троих .', 'розділи піццу на трьох .')
('пиццу пиццу на троих .', 'поділи *пиццу на *троих .', 'розділи піццу на трьох .')
(' не могу обойтись летом без', ' не можу обійтися літом без', 'я не можу обійтися влітку без кондиціонера .')
('том будет здесь с минуту на', 'том буде *здесь з хвилі на', 'том буде тут з хвилини на хвилину')
('том будет здесь с минуту на минуту .', 'том буде *здесь з хвилі на хвилю .', 'том буде тут з хвилини на хвилину .')
('том будет здесь с минуту на минуту .', 'том буде *здесь з хвилі на хвилю .', 'тут з хвилини на хвилину .')
('здесь с минуту на минуту .', '*здесь з хвилі на хвилю .', 'том буде тут з хвилини на хвилину .')
('здесь с минуту на минуту .', '*здесь з хвилі на хвилю .', 'тут з хвилини на хвилину .')
('глубоко вздохните и расслабьтесь .', 'глибоко *вздохните і *расслабьтесь .', 'глибоко зітхніть і розслабтеся .')
('глубоко вздохните и расслабьтесь .', 'глибоко *вздохните і *расслабьтесь .', 'глибоко зітхніть і розслабтеся .')
('прошу прощения ?', '*прошу прощення ?', 'перепрошую ?')
('остановила меня , двигался со скоростью 120 километров в', 'зупинила мене , рухався з швидкістю 120 кілометрів у', 'мене , я рухався на швидкості 120 километрів на')
('меня , двигался со скоростью 120 километров в .', 'мене , рухався з швидкістю 120 кілометрів у .', ', я рухався на швидкості 120 километрів на .')
('двигался со скоростью 120 километров в .', 'рухався з швидкістю 120 кілометрів у .', 'рухався на швидкості 120 километрів на .')
('со скоростью 120 километров в .', 'з швидкістю 120 кілометрів у .', 'на швидкості 120 километрів на .')
(' , мадам , угощайтесь !', ' , *мадам , *угощайтесь !', ' будь ласка , мадам ,')
(' мадам , угощайтесь !', ' *мадам , *угощайтесь !', ' ласка , мадам , пригощайтесь')
('пожалуйста , мадам , угощайтесь !', '*пожалуйста , *мадам , *угощайтесь !', 'будь ласка , мадам , пригощайтесь !')
(' , угощайтесь !', ' , *угощайтесь !', ' будь ласка , мадам ,')
('пожалуйста , мадам , угощайтесь !', '*пожалуйста , *мадам , *угощайтесь !', 'ласка , мадам , пригощайтесь !')
('услышать услышать о услышать .', 'такаможливість *услышать о *меленянах .', 'така нагода почути про меленяни .')
('ивонн , я люблю тебя', '*ивонн , я люблю тебе', 'івон , я люблю тебе')
('запомни , пожалуйста , то', '*запомни , *пожалуйста , то', "запам'ятай , ласка , те")
('запомни , пожалуйста , то ,', '*запомни , *пожалуйста , то ,', "запам'ятай , ласка , те , що")
(' , пожалуйста , то ,', ' , *пожалуйста , то ,', "запам'ятай , ласка , те , що він сказав")
('запомни , пожалуйста , то , он он', '*запомни , *пожалуйста , то , що він', "запам'ятай , ласка , те , що")
(' , то , он он', ' , то , що він', "запам'ятай , ласка , те , що він сказав")
(', пожалуйста , то , он он сказал .', ', *пожалуйста , то , що він сказав .', ' ласка , те , що')
(', пожалуйста , то , он он сказал .', ', *пожалуйста , то , що він сказав .', "запам'ятай , ласка , те , що він сказав")
(', то , он он сказал .', ', то , що він сказав .', 'ласка , те , що він сказав')
('то , он он сказал .', 'то , що він сказав .', ', те , що він сказав')
(', он он сказал .', ', що він сказав .', 'те , що він сказав')
('я бы хотел порисовать .', 'я би хотів *порисовать .', 'я б хотів помалювати .')
('я бы хотел порисовать .', 'я би хотів *порисовать .', 'я б хотів помалювати .')
('вы делаете в свободное время ?', 'ви робите у *свободное пору ?', 'ви робите у вільний час ?')
('вы делаете в свободное время ?', 'ви робите у *свободное пору ?', 'ви робите у вільний час ?')
('- феррари ?', '- *феррари ?', '- феррарі ?')
('всегда предложения ещё предложения .', 'завжди є ще речення .', 'завжди є ще пропозиції .')
('всегда предложения ещё предложения .', 'завжди є ще речення .', 'завжди є ще пропозиції .')
('всегда предложения ещё предложения .', 'завжди є ще речення .', 'завжди є ще пропозиції .')
('конец уже скоро .', 'кінець уже швидке .', 'кінець уже скоро .')
('украине не следовало отказываться от ядерного оружия', 'україні не наслідувало відмовлятися від ядерного зброї', 'україні не слід було відмовлятись від ядерної')
('украине не следовало отказываться от ядерного оружия', 'україні не наслідувало відмовлятися від ядерного зброї', 'україні не слід було відмовлятись від ядерної зброї')
('украине не следовало отказываться от ядерного оружия .', 'україні не наслідувало відмовлятися від ядерного зброї .', 'україні не слід було відмовлятись від ядерної зброї .')
('не следовало отказываться от ядерного оружия .', 'не наслідувало відмовлятися від ядерного зброї .', 'слід було відмовлятись від ядерної зброї .')
('многим нравятся детективы .', 'багатьма подобаються детективи .', 'багатьом подобаються детективи .')
('в мезозойскую эру существовало много странных', 'у *мезозойскую еру існувало багато *странных', 'у мезозойську еру існувало багато дивних')
('эру существовало много странных видов .', 'еру існувало багато *странных видів .', 'мезозойську еру існувало багато дивних видів .')
('мы сидели на этой иве час или два .', 'ми сиділи на цій *иве година або два .', 'ми сиділи на цій вербі годину або дві .')
('сидели на этой иве час или два .', 'сиділи на цій *иве година або два .', 'сиділи на цій вербі годину або дві .')
('этой иве час или два .', 'цій *иве година або два .', 'цій вербі годину або дві .')
('она хорошо хорошо поёт .', 'вона дійсно хороше співає .', 'вона справді добре співає .')
('она хорошо хорошо поёт .', 'вона дійсно хороше співає .', 'вона справді добре співає .')
('она хорошо хорошо поёт .', 'вона дійсно хороше співає .', 'вона справді добре співає .')
('она хорошо хорошо поёт .', 'вона дійсно хороше співає .', 'вона справді добре співає .')
('а книги от ума создались .', 'а книги від розуму *создались .', 'а книги від розуму створились .')
('если у вас возникли нашей деятельности , или вы', 'якщо у вас виникли *нашей діяльності , або ви', 'у вас виникли щодо нашої діяльності , або ви')
('у вас возникли нашей деятельности , или вы хотите', 'у вас виникли *нашей діяльності , або ви хочете', 'якщо у вас виникли щодо нашої діяльності , або')
('вы хотите получить комментарии специалиста , задайте вопрос ,', 'ви хочете отримати коментарі спеціаліста , *задайте питання ,', 'ви хочете отримати коментарі фахівця , задайте питання ,')
('получить комментарии специалиста , задайте вопрос , заполнив предложенную', 'отримати коментарі спеціаліста , *задайте питання , заповнивши запропоновану', 'отримати коментарі фахівця , задайте питання , заповнивши запропоновану')
('у страха глаза велики .', 'у страху ока великі .', 'у страху очі великі .')
('я куплю часы моему .', 'я куплю годинники моємусину .', 'я куплю годинник своєму сину .')
('я куплю часы моему .', 'я куплю годинники моємусину .', 'я куплю годинник своєму сину .')
('она стирает свитер .', 'вона *стирает *свитер .', 'вона пере светр .')
('она стирает свитер .', 'вона *стирает *свитер .', 'вона пере светр .')
('вы разлили разлили .', 'ви *разлили мійсуп .', 'ви розлили мій суп !')
('вы разлили разлили .', 'ви *разлили мійсуп .', 'ви розлили мій суп !')
('вы разлили разлили .', 'ви *разлили мійсуп .', 'ви розлили мій суп !')
(' этом упражнении ?', ' цім # вправа', ' є помилки у цій вправі')
('ли ошибки в этом упражнении ?', 'хмелі помилки у цім # вправа', 'чи є помилки у цій вправі ?')
('ли ошибки в этом упражнении ?', 'хмелі помилки у цім # вправа', 'є помилки у цій вправі ?')
('ошибки в этом упражнении ?', 'помилки у цім # вправа', 'помилки у цій вправі ?')
('я не глухой .', 'я не глухої .', 'я не глухий .')
('комитет состоит из семи учёных .', 'комітет складається з семи учених .', 'комітет складається із семи вчених .')
('комитет состоит из семи учёных .', 'комітет складається з семи учених .', 'комітет складається із семи вчених .')
('нет , рик .', 'нi , *рик .', 'ні , ріку .')
('нет , рик .', 'нi , *рик .', 'ні , ріку .')
('он говорит , он всегда', 'він говорить , що завжди', 'він каже , що завжди був вірний своїй')
('он говорит , он всегда был', 'він говорить , що завжди був', 'він каже , що завжди був')
('он говорит , он всегда был верен своей', 'він говорить , що завжди був вірний своїйжінці', 'він каже , що завжди')
('он всегда был верен своей .', 'що завжди був вірний своїйжінці .', 'що завжди був вірний своїй дружині .')
('он отказался от этого плана по экономическим соображениям .', 'він відмовився від цього плану по економічним *соображениям .', 'цього плану з економічних міркувань .')
('отказался от этого плана по экономическим соображениям .', 'відмовився від цього плану по економічним *соображениям .', 'відмовився від цього плану з економічних міркувань .')
('от этого плана по экономическим соображениям .', 'від цього плану по економічним *соображениям .', 'від цього плану з економічних міркувань .')
('цветы уже отцвели .', 'цвіти уже *отцвели .', 'квіти вже відцвіли .')
('цветы уже отцвели .', 'цвіти уже *отцвели .', 'квіти вже відцвіли .')
('цветы уже отцвели .', 'цвіти уже *отцвели .', 'квіти вже відцвіли .')
('если бы я мог послать тебе', 'якщо би загини міг надіслати тобі', 'якщо б я міг надіслати тобі')
(' бы я мог послать тебе', ' би загини міг надіслати тобі', ', чанг , я б це зробив .')
('если бы я мог послать тебе зефир', 'якщо би загини міг надіслати тобі *зефир', 'якщо б я міг надіслати тобі зефір')
(' я мог послать тебе зефир', ' загини міг надіслати тобі *зефир', 'зефір , чанг , я б це зробив .')
('я мог послать тебе зефир , чанг , я', 'загини міг надіслати тобі *зефир , *чанг , загини', 'я міг надіслати тобі зефір , чанг , я')
('послать тебе зефир , чанг , я сделал бы', 'надіслати тобі *зефир , *чанг , загини зробив би', 'надіслати тобі зефір , чанг , я б це')
('зефир , чанг , я сделал бы это .', '*зефир , *чанг , загини зробив би це .', ' я міг надіслати тобі зефір')
('зефир , чанг , я сделал бы это .', '*зефир , *чанг , загини зробив би це .', 'зефір , чанг , я б це зробив .')
('чанг , я сделал бы это .', '*чанг , загини зробив би це .', ' б я міг надіслати тобі')
('чанг , я сделал бы это .', '*чанг , загини зробив би це .', ', чанг , я б це зробив .')
(' он , он он неправ', ' упевнений , що він неправий', ' що він неправий .')
(' он , он он неправ', ' упевнений , що він неправий', 'я певен , що він неправий .')
('я он , он он неправ .', 'я упевнений , що він неправий .', 'я певен , що він неправий .')
('я он , он он неправ .', 'я упевнений , що він неправий .', 'я певен , що він неправий .')
('я могу ответить на его .', 'я можу відповісти на йогопитання .', 'я можу відповісти на його запитання .')
('скоро зацветёт черешня .', 'швидке *зацветёт *черешня .', 'скоро заквітне черешня .')
('скоро зацветёт черешня .', 'швидке *зацветёт *черешня .', 'скоро заквітне черешня .')
('скоро зацветёт черешня .', 'швидке *зацветёт *черешня .', 'скоро заквітне черешня .')
('на этой яхте нет дураков .', 'на цій # яхта нi дурнів', 'на цій яхті дурнів немає .')
('на этой яхте нет дураков .', 'на цій # яхта нi дурнів', 'на цій яхті дурнів немає .')
('на этой яхте нет дураков .', 'на цій # яхта нi дурнів', 'на цій яхті дурнів немає .')
('этой яхте нет дураков .', 'цій # яхта нi дурнів', 'цій яхті дурнів немає .')
('во вселенной вселенной много галактик .', 'у всесвіті є багато галактик .', 'у всесвіті багато галактик .')
('он порылся в шкафу в поисках', 'він *порылся у *шкафу у пошуках', 'він порився в шафі в пошуках')
('он порылся в шкафу в поисках ключа', 'він *порылся у *шкафу у пошуках ключа', 'він порився в шафі в пошуках ключа')
(' в шкафу в поисках ключа', ' у *шкафу у пошуках ключа', 'він порився в шафі в пошуках ключа .')
('он порылся в шкафу в поисках ключа .', 'він *порылся у *шкафу у пошуках ключа .', 'він порився в шафі в пошуках ключа .')
('он порылся в шкафу в поисках ключа .', 'він *порылся у *шкафу у пошуках ключа .', ' в шафі в пошуках ключа')
('он порылся в шкафу в поисках ключа .', 'він *порылся у *шкафу у пошуках ключа .', 'він порився в шафі в пошуках ключа .')
('этого плана не только твой , но но я', 'цього плану не тільки твійтато , але # і', 'цього плану не тільки твій батько , але й')
('только твой , но но я .', 'тільки твійтато , але # і загину', 'тільки твій батько , але й я .')
('твой , но но я .', 'твійтато , але # і загину', 'батько , але й я .')
(', но но я .', ', але # і загину', ', але й я .')
('я столкнулся с ней на улице', 'я *столкнулся з нею на вулиці', 'я зіштохнувся з нею на вулиці')
('был парад с большой буквы .', 'був парад з великої букви .', 'був парад з великої літери .')
('ему не убежать .', 'йому не *убежать .', 'йому не втекти .')
('я помню , уже читал читал', 'я *помню , уже *читал цейроман', "я пам'ятаю , я вже читав")
('я помню , уже читал читал .', 'я *помню , уже *читал цейроман .', "я пам'ятаю , я вже читав цей роман")
('помню , уже читал читал .', '*помню , уже *читал цейроман .', "я пам'ятаю , я вже читав цей роман")
('тебе лучше не пить так много кофе так', 'тобі ліпше не *пить так багато кави так', 'тобі не вживати так багато кави настільки')
('тебе лучше не пить так много кофе так поздно', 'тобі ліпше не *пить так багато кави так пізно', 'вживати так багато кави настільки пізно .')
('пить так много кофе так поздно .', '*пить так багато кави так пізно .', 'вживати так багато кави настільки пізно .')
('он шел , неся старика на спине .', 'він йшов , *неся *старика на спині .', 'він йшов , несучи старого на спині .')
('он шел , неся старика на спине .', 'він йшов , *неся *старика на спині .', 'він йшов , несучи старого на спині .')
('какой машиной ?', '*какой машиною ?', 'яке авто ?')
('какой машиной ?', '*какой машиною ?', 'яке авто ?')
('матч отменили из-за матч .', 'матч скасували із-за зливи .', 'матч було відмінено через зливу .')
('матч отменили из-за матч .', 'матч скасували із-за зливи .', 'матч було відмінено через зливу .')
('матч отменили из-за матч .', 'матч скасували із-за зливи .', 'матч було відмінено через зливу .')
(' матч .', ' зливи .', ' матч було відмінено через зливу')
('держитесь от меня подальше .', 'тримаєте від мене подальше .', 'тримайтеся від мене подалі .')
('держитесь от меня подальше .', 'тримаєте від мене подальше .', 'тримайтеся від мене подалі .')
('это для друга .', 'це для могодруга .', 'це для мого друга .')
('я очень устал , чтобы идти', 'я дуже *устал , щоб йти', 'я занадто втомлений , щоб іти')
('я очень устал , чтобы идти дальше', 'я дуже *устал , щоб йти дальше', 'я занадто втомлений , щоб іти далі')
(' устал , чтобы идти дальше', ' *устал , щоб йти дальше', 'занадто втомлений , щоб іти далі .')
('устал , чтобы идти дальше .', '*устал , щоб йти дальше .', 'втомлений , щоб іти далі .')
('я умею водить машину .', 'я вмію *водить машину .', 'я вмію водити машину .')
('помойте помойте перед едой .', '*помойте своїруки перед їдою .', 'вимийте руки перед їжею .')
('помойте помойте перед едой .', '*помойте своїруки перед їдою .', 'вимийте руки перед їжею .')
('помойте помойте перед едой .', '*помойте своїруки перед їдою .', 'вимийте руки перед їжею .')
('он не не может ждать .', 'він більше не можучи чекати .', 'він більше не може чекати .')
('он не не может ждать .', 'він більше не можучи чекати .', 'він більше не може чекати .')
('он не не может ждать .', 'він більше не можучи чекати .', 'він більше не може чекати .')
(' том выпал из том и', ' том *выпал з човна #', ' човна та пропав .')
('том выпал из том и пропал', 'том *выпал з човна # і', 'том випав із човна та пропав')
('том выпал из том и пропал .', 'том *выпал з човна # і пропав', 'том випав із човна та пропав .')
(' том и пропал .', ' човна # і пропав', ' том випав із човна та')
('том выпал из том и пропал .', 'том *выпал з човна # і пропав', 'том випав із човна та пропав .')
('выпал из том и пропал .', '*выпал з човна # і пропав', 'випав із човна та пропав .')
('из том и пропал .', 'з човна # і пропав', 'із човна та пропав .')
('из-за дождя мы не смогли', 'із-за дощу ми не змогли', 'через дощ ми не змогли')
('из-за дождя мы не смогли поехать', 'із-за дощу ми не змогли *поехать', 'через дощ ми не змогли поїхати')
('дождя мы не смогли поехать на пикник .', 'дощу ми не змогли *поехать на *пикник .', 'дощ ми не змогли поїхати на пікнік .')
('не смогли поехать на пикник .', 'не змогли *поехать на *пикник .', 'не змогли поїхати на пікнік .')
('тебе нужен партнер партнер', 'тобі # потрібний партнер', 'тобі потрібен партнер .')
('тебе нужен партнер партнер', 'тобі # потрібний партнер', 'тобі потрібен партнер .')
('одевай , жирка .', '*одевай , *жирка .', 'одягай , жирку .')
('одевай , жирка .', '*одевай , *жирка .', 'одягай , жирку .')
('в воскресенье мы неплохо пообедали .', 'у неділі ми непогано *пообедали .', 'у неділю ми добре пообідали .')
('в воскресенье мы неплохо пообедали .', 'у неділі ми непогано *пообедали .', 'у неділю ми добре пообідали .')
('в воскресенье мы неплохо пообедали .', 'у неділі ми непогано *пообедали .', 'у неділю ми добре пообідали .')
('знаю , когда он вернётся из франции .', 'знаю , коли він *вернётся з *франции .', 'знаю , коли він повернеться з .')
('эти эти большую часть воде проводили', 'ці тваринні велику частину порі проводили', 'ці тварини частину проводили у')
('эти эти большую часть воде проводили в воде', 'ці тваринні велику частину порі проводили у воді', 'ці тварини частину проводили у воді')
('эти эти большую часть воде проводили в воде ,', 'ці тваринні велику частину порі проводили у воді ,', 'тварини частину проводили у воді , тому що вона')
('потому что она помогала переносить легче легче вес', 'тому що вона допомагала ним легкішийий *переносить свійвагу', 'вона допомагала їм легше переносити свою вагу')
('что она помогала переносить легче легче вес', 'що вона допомагала ним легкішийий *переносить свійвагу', 'що вона допомагала їм легше переносити свою вагу')
('она помогала переносить легче легче вес', 'вона допомагала ним легкішийий *переносить свійвагу', 'що вона допомагала їм легше переносити свою вагу')
('помогала переносить легче легче вес', 'допомагала ним легкішийий *переносить свійвагу', 'їм легше переносити свою вагу')
('он нас даже не замечает ...', 'він нас навіть не зауважує ...', 'він нас навіть не помічає .')
('нас даже не замечает ...', 'нас навіть не зауважує ...', 'нас навіть не помічає .')
('танабата празднуется в июле .', '*танабата *празднуется у липні .', 'танабата святкується в липні .')
('танабата празднуется в июле .', '*танабата *празднуется у липні .', 'танабата святкується в липні .')
('танабата празднуется в июле .', '*танабата *празднуется у липні .', 'танабата святкується в липні .')
('суматра — это остров .', '*суматра — це острів .', 'суматра — це острів .')
('даже родного сына из дому выгнал', 'навіть рідного сина з дому вигнав', 'навіть власного сина вигнав із дому')
('даже родного сына из дому выгнал .', 'навіть рідного сина з дому вигнав .', 'навіть власного сина вигнав із дому .')
('он был англичанином .', 'він був *англичанином .', 'він був англійцем .')
('запиши , пока не забыл .', 'запиши , поки не забув .', 'запиши , поки я не забув .')
('кто украл яблоко ?', 'хто *украл яблуко ?', 'хто вкрав яблуко ?')
('у них дочь , , .', 'у # вони дочка , біла', 'у них дочка бела .')
('у них дочь , , .', 'у # вони дочка , біла', 'у них дочка бела .')
('них дочь , , .', '# вони дочка , біла', 'у них дочка бела .')
('приходи как можно', 'приходь якнайшвидше .', 'приходь якомога швидше .')
('приходи как можно', 'приходь якнайшвидше .', 'приходь якомога швидше .')
('видите , как сворачивает ...', 'бачите , як звертає ...', 'бачите , як завертає ...')
('может пойти снег .', 'можучи піти сніг .', 'може піти сніг .')
('и дисциплина .', '# і дисципліна', 'і дисципліна .')
('и дисциплина .', '# і дисципліна', 'і дисципліна .')
('и дисциплина .', '# і дисципліна', 'і дисципліна .')
('всё возможно - было бы желание', 'все можливо - було би жадоба', 'там , де воля ,')
('всё возможно - было бы желание', 'все можливо - було би жадоба', 'там , де воля , і')
('всё возможно - было бы желание', 'все можливо - було би жадоба', 'там , де воля , і шлях')
('всё возможно - было бы желание .', 'все можливо - було би жадоба .', 'там , де воля , і шлях .')
('возможно - было бы желание .', 'можливо - було би жадоба .', ' воля , і шлях .')
('возможно - было бы желание .', 'можливо - було би жадоба .', 'де воля , і шлях .')
('- было бы желание .', '- було би жадоба .', ', де воля , і шлях .')
('так я не на службе', 'так загини не на службі', 'оскільки я сьогодні не на')
('так я не на службе сегодня', 'так загини не на службі сьогодні', 'оскільки я сьогодні не на службі')
('так я не на службе сегодня', 'так загини не на службі сьогодні', 'оскільки я сьогодні не на службі ,')
(' на службе сегодня , пошли', ' на службі сьогодні , пішли', 'я сьогодні не на службі , ходімо на пляж')
('не на службе сегодня , пошли на пляж', 'не на службі сьогодні , пішли на пляж', 'не на службі , ходімо на пляж .')
('службе сегодня , пошли на пляж', 'службі сьогодні , пішли на пляж', 'я сьогодні не на службі , ходімо на пляж')
('сегодня , пошли на пляж', 'сьогодні , пішли на пляж', ', ходімо на пляж .')
('я это уже слышал .', 'я це уже чув .', 'я це вже чув .')
('вы приняли решение стать учителем ?', 'ви прийняли рішення стати учителем ?', 'ви вирішили стати вчителем ?')
('вы приняли решение стать учителем ?', 'ви прийняли рішення стати учителем ?', 'ви вирішили стати вчителем ?')
(' оставьте ваш зонтик в прихожей', ' покиньте *ваш *зонтик у *прихожей', ' залиште парасолю у вітальні .')
('оставьте ваш зонтик в прихожей .', 'покиньте *ваш *зонтик у *прихожей .', 'залиште парасолю у вітальні .')
('оставьте ваш зонтик в прихожей .', 'покиньте *ваш *зонтик у *прихожей .', 'залиште парасолю у вітальні .')
('до до .', '*до самоговерху .', 'по самі вінця .')
('до до .', '*до самоговерху .', 'по самі вінця .')
('до до .', '*до самоговерху .', 'по самі вінця .')
('до до .', '*до самоговерху .', 'по самі вінця .')
(' настанет час настанет через год', ' новий рік *настанет через годину', ' настане за годину .')
(' настанет через год .', ' *настанет через годину .', ' новий рік настане за годину')
('настанет час настанет через год .', 'новий рік *настанет через годину .', 'новий рік настане за годину .')
('настанет час настанет через год .', 'новий рік *настанет через годину .', 'новий рік настане за годину .')
(' на английском языке говорят во', ' на англійськім мові говорять у', ' у багатьох країнах світу .')
('на английском языке говорят во многих', 'на англійськім мові говорять у багатьох', 'англійською говорять у багатьох країнах')
('языке говорят во многих частях мира .', 'мові говорять у багатьох # частина миру', 'англійською говорять у багатьох країнах світу .')
('говорят во многих частях мира .', 'говорять у багатьох # частина миру', 'говорять у багатьох країнах світу .')
('во многих частях мира .', 'у багатьох # частина миру', 'у багатьох країнах світу .')
('нужен вор , , поймать вора', '# потрібний злодій , щоб *поймать', 'злодій , щоб зловити злодія')
('нужен вор , , поймать вора .', '# потрібний злодій , щоб *поймать злодія', 'злодій , щоб зловити злодія .')
('нужен вор , , поймать вора .', '# потрібний злодій , щоб *поймать злодія', 'злодій , щоб зловити злодія .')
('вор , , поймать вора .', 'потрібний злодій , щоб *поймать злодія', 'злодій , щоб зловити злодія .')
(', , поймать вора .', 'злодій , щоб *поймать злодія', ', щоб зловити злодія .')
('не знаю , к кому мне следует обратиться .', 'не знаю , *к кому мені наслідує звернутися .', 'я не знаю , кого мені слід звернутися .')
(', к кому мне следует обратиться .', ', *к кому мені наслідує звернутися .', 'знаю , кого мені слід звернутися .')
('я не не могу с ним', 'я більше не можу з ним', 'я більше не можу жити з ним')
('я не не могу с ним жить', 'я більше не можу з ним жити', 'я більше не можу жити з')
('лучше не говори ему .', 'ліпше не говори йому .', 'краще не кажи йому .')
('лучше не говори ему .', 'ліпше не говори йому .', 'краще не кажи йому .')
('они не думают и поэтому - не существуют', 'вони не думають і *поэтому - не існують', 'вони не мислять , отже , не існують')
(' и поэтому - не существуют', ' і *поэтому - не існують', 'вони не мислять , отже , не існують .')
('они не думают и поэтому - не существуют .', 'вони не думають і *поэтому - не існують .', ' мислять , отже , не')
('не думают и поэтому - не существуют .', 'не думають і *поэтому - не існують .', 'не мислять , отже , не існують .')
('в конце концов он вернулся', 'зрештою він *вернулся у англію', 'в решті решт він повернувся')
(' в конце концов он вернулся', ' зрештою він *вернулся у англію', 'він повернувся у англію .')
('в конце концов он вернулся в', 'зрештою він *вернулся у англію .', 'в решті решт він повернувся у англію .')
('в конце концов он вернулся в', 'зрештою він *вернулся у англію .', ' решті решт він повернувся у')
('в конце концов он вернулся в', 'зрештою він *вернулся у англію .', ' решт він повернувся у англію')
('конце концов он вернулся в', 'він *вернулся у англію .', ' в решті решт він повернувся')
('- официант !', '- офіціант !', '- офіціанте ?')
('- официант !', '- офіціант !', '- офіціанте ?')
(' вежливым по отношению к своим', ' *вежливым по ставленню *к своїм', ' ввічливий з батьками .')
(' по отношению к своим родителям', ' по ставленню *к своїм *родителям', ' з батьками .')
('будь вежливым по отношению к своим родителям .', 'будь *вежливым по ставленню *к своїм *родителям .', 'будь ввічливий з батьками .')
('это это за суп ?', 'що це за суп ?', 'що це за суп ?')
('это это за суп ?', 'що це за суп ?', 'що це за суп ?')
('петр , ты бы быстрее', '*петр , ти би швидше', 'петре , ти б швидше')
('петр , ты бы быстрее разобрался , это', '*петр , ти би швидше розібрався , #', 'петре , ти б швидше розбирався , що')
(', ты бы быстрее разобрался , это это за', ', ти би швидше розібрався , # що це', ', ти б швидше розбирався , що це за')
('бы быстрее разобрался , это это за за ...', 'би швидше розібрався , # що це за тварину', 'б швидше розбирався , що це за тварина .')
('бы быстрее разобрался , это это за за ...', 'би швидше розібрався , # що це за тварину', 'швидше розбирався , що це за тварина .')
('быстрее разобрался , это это за за ...', 'швидше розібрався , # що це за тварину', 'швидше розбирався , що це за тварина .')
('разобрался , это это за за ...', 'розібрався , # що це за тварину', 'розбирався , що це за тварина .')
('это это за за ...', '# що це за тварину', 'що це за тварина .')
('бергер , норвежец .', '*бергер , *норвежец .', 'берґер , норвежець .')
('бергер , норвежец .', '*бергер , *норвежец .', 'берґер , норвежець .')
('хотел , чтобы дождь перестал .', 'хотів , щоб дощ перестав .', 'хотів , щоб дощ припинився .')
('это лекарство горькое на вкус', 'це *лекарство *горькое на смак', 'ці ліки гіркі на смак')
('это лекарство горькое на вкус .', 'це *лекарство *горькое на смак .', 'ці ліки гіркі на смак .')
('это лекарство горькое на вкус .', 'це *лекарство *горькое на смак .', 'ці ліки гіркі на смак .')
('всё больше людей предлагало помощь .', 'все більше людей пропонувало допомогу .', 'все більше людей пропонувало свою допомогу .')
('не представляю , куда идти и', 'не представляю , куди йти і', 'не знаю куди йти або що')
('представляю , куда идти и что мне делать .', 'представляю , куди йти і що мені робити .', 'не знаю куди йти або що робити .')
('будущим мы грезим , а современным гордимся', 'майбутнім ми *грезим , а сучасним *гордимся', 'майбутнім ми маримо , а сучасним гордуємо')
('грезим , а современным гордимся : мы стремимся к', '*грезим , а сучасним *гордимся : ми прагнемо *к', 'маримо , а сучасним гордуємо : ми прагнемо до')
('стремимся к тому , чего нет , и пренебрегаем', 'прагнемо *к тому , чого нi , і нехаємо', 'гордуємо : ми прагнемо до того , чого ,')
('стремимся к тому , чего нет , и пренебрегаем', 'прагнемо *к тому , чого нi , і нехаємо', ': ми прагнемо до того , чого , і')
('тем , , как будто прошлое сможет возвратиться назад', 'тем , , як *будто минуле зможе *возвратиться назад', ', і , , ніби минуле зможе вернутись назад')
('как будто прошлое сможет возвратиться назад , или очевидно', 'як *будто минуле зможе *возвратиться назад , або очевидно', ', ніби минуле зможе вернутись назад , або напевно')
('возвратиться назад , или очевидно должно осуществиться ожидание .', '*возвратиться назад , або очевидно повинне *осуществиться очікування .', 'вернутись назад , або напевно здійснитися сподіване .')
(', или очевидно должно осуществиться ожидание .', ', або очевидно повинне *осуществиться очікування .', 'назад , або напевно здійснитися сподіване .')
(', или очевидно должно осуществиться ожидание .', ', або очевидно повинне *осуществиться очікування .', ', або напевно здійснитися сподіване .')
('- какой учительницей ?', '- *какой *учительницей ?', '- яку вчительку ?')
('- какой учительницей ?', '- *какой *учительницей ?', '- яку вчительку ?')
('не хочу делать тебе предложение !', 'не хочу робити тобі речення !', 'не хочу робити тобі пропозицію !')
('а наш брат зарабатывает отношение .', 'а *наш брат заробляє ставлення .', 'а наш брат заробляє ставлення .')
('безусловно , она красиво выглядит в японском кимоно .', 'безумовно , вона красиво *выглядит у японськім *кимоно .', ' гарно виглядає у японському кімоно')
('безусловно , она красиво выглядит в японском кимоно .', 'безумовно , вона красиво *выглядит у японськім *кимоно .', 'безумовно , вона гарно виглядає у японському кімоно .')
('она красиво выглядит в японском кимоно .', 'вона красиво *выглядит у японськім *кимоно .', 'вона гарно виглядає у японському кімоно .')
('красиво выглядит в японском кимоно .', 'красиво *выглядит у японськім *кимоно .', 'гарно виглядає у японському кімоно .')
('джимми , завтрак готов .', '*джимми , сніданок готовий .', 'джиммі , сніданок готовий .')
(', завтрак готов . спускайся .', ', сніданок готовий . *спускайся .', ', сніданок готовий . спускайся .')
('ты не не напрягаешься .', 'ти не сильне *напрягаешься .', 'ти не сильно напружуєшся .')
('ты не не напрягаешься .', 'ти не сильне *напрягаешься .', 'ти не сильно напружуєшся .')
('майк - капитан нашей команды', '*майк - капітан *нашей команди', 'майк - капітан нашої команди')
('майк - капитан нашей команды .', '*майк - капітан *нашей команди .', 'майк - капітан нашої команди .')
('ты должен заботиться о своей .', 'ти повинен дбати о своїйсобаці .', 'ти повинен піклуватися про свого собаку .')
('ты должен заботиться о своей .', 'ти повинен дбати о своїйсобаці .', 'ти повинен піклуватися про свого собаку .')
('ты должен заботиться о своей .', 'ти повинен дбати о своїйсобаці .', 'ти повинен піклуватися про свого собаку .')
('если можешь , можешь идти .', 'якщо хочеш , можеш йти .', 'якщо хочеш , можеш йти .')
('если можешь , можешь идти .', 'якщо хочеш , можеш йти .', 'якщо хочеш , можеш йти .')
('ты ведь знаешь , я', 'ти адже знаєш , я', 'і ти знаєш , я')
(', я не смерти .', ', я не *боюсь смерті', ', я не боюся .')
('я тебя люблю .', 'я тебе люблю .', 'я тебе кохаю .')
('какой он здоровый !', '*какой він здоровий !', 'який він здоровезний !')
('какой он здоровый !', '*какой він здоровий !', 'який він здоровезний !')
('японец - японец .', 'їїтато - *японец .', 'її батько — японець .')
('японец - японец .', 'їїтато - *японец .', 'її батько — японець .')
('японец - японец .', 'їїтато - *японец .', 'її батько — японець .')
(' похожи очень похожи на похожи', ' цідерева дуже *похожи на *наши', ' схожі на наші .')
('похожи очень похожи на похожи .', 'цідерева дуже *похожи на *наши .', 'ці дерева дуже схожі на наші .')
('похожи очень похожи на похожи .', 'цідерева дуже *похожи на *наши .', 'ці дерева дуже схожі на наші .')
('у вас свежая свежая клубника ?', 'у вас є свіжа *клубника ?', 'у вас є свіжа полуниця ?')
('у вас свежая свежая клубника ?', 'у вас є свіжа *клубника ?', 'у вас є свіжа полуниця ?')
('у вас свежая свежая клубника ?', 'у вас є свіжа *клубника ?', 'у вас є свіжа полуниця ?')
('можешь говорить громче ? я тебя не услышал .', 'можеш говорити гучнішийий ? я тебе не *услышал .', 'говорити ? я не почув тебе .')
('сядь , жирка , или мы опрокинемся', 'сядь , *жирка , або ми *опрокинемся', 'сядь , жирку , або ми перевернемось')
('жирка , или мы опрокинемся !', '*жирка , або ми *опрокинемся !', 'жирку , або ми перевернемось !')
(' подождите тридцать минут .', ' почекайте тридцять хвиль .', ' будь ласка , почекайте тридцять')
(' тридцать минут .', ' тридцять хвиль .', ' ласка , почекайте тридцять хвилин')
('пожалуйста , подождите тридцать минут .', '*пожалуйста , почекайте тридцять хвиль .', 'ласка , почекайте тридцять хвилин .')
('« возлюби ближнего , как самого', '« *возлюби *ближнего , як самого', '« полюби ближнього свого , як')
('« возлюби ближнего , как самого себя', '« *возлюби *ближнего , як самого себе', '« полюби ближнього свого , як самого')
('возлюби ближнего , как самого себя » , —', '*возлюби *ближнего , як самого себе » , —', ' свого , як самого себе')
('— это цитата из библии .', '— це цитата з *библии .', '— це цитата з біблії .')
('интересно , женат ли он .', 'цікаво , *женат лі він .', 'цікаво , чи він одружений .')
('интересно , женат ли он .', 'цікаво , *женат лі він .', 'цікаво , чи він одружений .')
('ты хотел рассказать мне о свободе ?', 'ти хотів розказати мені о свободі ?', 'ти хотів розказати мені про свободу ?')
('хотел рассказать мне о свободе ?', 'хотів розказати мені о свободі ?', 'хотів розказати мені про свободу ?')
('прощай , станка !', '*прощай , *станка !', 'бувай , станко !')
('прощай , станка !', '*прощай , *станка !', 'бувай , станко !')
('бездарь ты , файоло .', '*бездарь ти , *файоло .', 'нездара ти , файоло .')
('бездарь ты , файоло .', '*бездарь ти , *файоло .', 'нездара ти , файоло .')
('он боится собаки .', 'він *боится собаки .', 'він боїться собаки .')
('по - братья на всю жизнь .', 'по - брати на всю життя .', 'по - брати на все життя .')
('обязательно выпей лекарство перед сном', '*обязательно бугаїв *лекарство перед соном', "обов'язково випий ліки перед сном")
(' обязательно выпей лекарство перед сном', ' *обязательно бугаїв *лекарство перед соном', ' випий ліки перед сном .')
('обязательно выпей лекарство перед сном .', '*обязательно бугаїв *лекарство перед соном .', "обов'язково випий ліки перед сном .")
('обязательно выпей лекарство перед сном .', '*обязательно бугаїв *лекарство перед соном .', "обов'язково випий ліки перед сном .")
('у тебя много книг .', 'у тебе багато книг .', 'ти маєш багато книг .')
('у тебя много книг .', 'у тебе багато книг .', 'ти маєш багато книг .')
('яйца курицу не учат .', 'яйця курку не навчають .', 'яйця курку не вчать .')
('сегодня вечером мы развлекались тем , своё', 'сьогодні вечором ми *развлекались тем , що', 'сьогодні увечері ми розважалися тим , що складали своє')
('сегодня вечером мы развлекались тем , своё составляли', 'сьогодні вечором ми *развлекались тем , що становили', 'сьогодні увечері ми розважалися тим ,')
('сегодня вечером мы развлекались тем , своё составляли', 'сьогодні вечором ми *развлекались тем , що становили', 'сьогодні увечері ми розважалися тим , що складали')
('мы развлекались тем , своё составляли своё семейное генеалогическое', 'ми *развлекались тем , що становили своє сімейне *генеалогическое', 'тим , що складали своє родинне генеалогічне дерево .')
('развлекались тем , своё составляли своё семейное генеалогическое древо', '*развлекались тем , що становили своє сімейне *генеалогическое *древо', 'розважалися тим , що складали своє родинне генеалогічне дерево')
('тем , своё составляли своё семейное генеалогическое древо .', 'тем , що становили своє сімейне *генеалогическое *древо .', 'ми розважалися тим , що складали своє родинне генеалогічне')
(', своё составляли своё семейное генеалогическое древо .', ', що становили своє сімейне *генеалогическое *древо .', ', що складали своє родинне генеалогічне дерево .')
('своё составляли своё семейное генеалогическое древо .', 'що становили своє сімейне *генеалогическое *древо .', 'що складали своє родинне генеалогічне дерево .')
('составляли своё семейное генеалогическое древо .', 'становили своє сімейне *генеалогическое *древо .', 'складали своє родинне генеалогічне дерево .')
('не верь ему .', 'не вір йому .', 'не йми йому віри .')
('не верь ему .', 'не вір йому .', 'не йми йому віри .')
('она не сможет без автомобиля .', 'вона не зможе без свогоавтомобіля .', 'не зможе без свого автомобіля .')
('или позже , нам придётся', 'або *позже , нам доведеться', 'чи пізно нам доведеться взятися')
('позже , нам придётся взяться за проблему всерьёз .', '*позже , нам доведеться *взяться за проблему всерйоз .', 'чи пізно нам доведеться взятися за проблему серйозно .')
('придётся взяться за проблему всерьёз .', 'доведеться *взяться за проблему всерйоз .', 'доведеться взятися за проблему серйозно .')
('тебе нужна книга книга', 'тобі # потрібний книга', 'тобі потрібна книга ?')
('тебе нужна книга книга', 'тобі # потрібний книга', 'тобі потрібна книга ?')
('уже не скажешь :', 'уже не скажеш :', 'вже не скажеш :')
('том - хозяин супермаркета .', 'том - хазяїн супермаркету .', 'том - власник супермаркету .')
('я плохо себя чувствовал .', 'я зле себе відчував .', 'я погано себе почував .')
('я плохо себя чувствовал .', 'я зле себе відчував .', 'я погано себе почував .')
('потом я переговорил с парочкой', 'потім загину *переговорил з *парочкой', 'тоді я побалакав з парою')
('потом я переговорил с парочкой подхалимов', 'потім загину *переговорил з *парочкой *подхалимов', 'тоді я побалакав з парою підспівувачів')
(' я переговорил с парочкой подхалимов', ' загину *переговорил з *парочкой *подхалимов', 'тоді я побалакав з парою підспівувачів з метро .')
('потом я переговорил с парочкой подхалимов из', 'потім загину *переговорил з *парочкой *подхалимов з', 'тоді я побалакав з парою підспівувачів з')
('я переговорил с парочкой подхалимов из метро .', 'загину *переговорил з *парочкой *подхалимов з метро .', 'я побалакав з парою підспівувачів з метро .')
('у меня чешется у ухе .', 'у мене *чешется у усі .', 'мені свербить в вусі .')
('у меня чешется у ухе .', 'у мене *чешется у усі .', 'мені свербить в вусі .')
('у меня чешется у ухе .', 'у мене *чешется у усі .', 'мені свербить в вусі .')
('ладно .', 'гаразд .', 'домовились .')
('это старая шляпа .', 'це стара *шляпа .', 'то старий капелюх .')
('это старая шляпа .', 'це стара *шляпа .', 'то старий капелюх .')
('это старая шляпа .', 'це стара *шляпа .', 'то старий капелюх .')
('виктор ласло в этом самолете .', 'віктор *ласло у цім # літак', 'віктор лазло на тому літаку .')
('виктор ласло в этом самолете .', 'віктор *ласло у цім # літак', 'віктор лазло на тому літаку .')
('виктор ласло в этом самолете .', 'віктор *ласло у цім # літак', 'віктор лазло на тому літаку .')
('виктор ласло в этом самолете .', 'віктор *ласло у цім # літак', 'віктор лазло на тому літаку .')
('ласло в этом самолете .', '*ласло у цім # літак', 'лазло на тому літаку .')
('где взять на взять ?', 'де *взять на новий ?', 'де взяти на новий ?')
('где взять на взять ?', 'де *взять на новий ?', 'де взяти на новий ?')
('где взять на взять ?', 'де *взять на новий ?', 'де взяти на новий ?')
('этого я ни разу с ним', 'цього загини *ни разу з ним', 'цього я жодного разу з ним')
('этого я ни разу с ним не', 'цього загини *ни разу з ним не', 'цього я жодного разу з ним не')
('он подвёз меня в аэропорт нарита', 'він *подвёз мене у аеропорт *нарита', 'він підвезе мене до аеропорту наріта')
('он подвёз меня в аэропорт нарита .', 'він *подвёз мене у аеропорт *нарита .', 'він підвезе мене до аеропорту наріта .')
('он подвёз меня в аэропорт нарита .', 'він *подвёз мене у аеропорт *нарита .', 'він підвезе мене до аеропорту наріта .')
('подвёз меня в аэропорт нарита .', '*подвёз мене у аеропорт *нарита .', 'підвезе мене до аеропорту наріта .')
('не забудь закрыть двери .', 'не забудь закрити *двери .', 'не забудь замкнути двері .')
('не забудь закрыть двери .', 'не забудь закрити *двери .', 'не забудь замкнути двері .')
('мне нужна небольшая машина с кондиционером .', 'мені потрібна *небольшая машина з кондиціонером .', 'мені потрібна невелика машина з кондиціонером .')
('ты себе имел любовницу , а я себе', 'ти собі мав *любовницу , а загину собі', 'ти собі мав коханку , а я собі')
('имел любовницу , а я себе ела таблетки .', 'мав *любовницу , а загину собі їла таблетки .', 'мав коханку , а я собі їла .')
('вернёмся , пока не начался', '*вернёмся , поки не почався', 'вернімося , поки не почався')
('в этой стране количество количество детей', 'у цій # країна # середній', "у цій країні середня кількість дітей у сім'ї")
('в этой стране количество количество детей в', 'у цій # країна # середній кількість', 'у цій країні середня кількість дітей у')
('в этой стране количество количество детей в семье', 'у цій # країна # середній кількість дитят', "у цій країні середня кількість дітей у сім'ї скоротилося")
('в этой стране количество количество детей в семье сократилось', 'у цій # країна # середній кількість дитят у', "у цій країні середня кількість дітей у сім'ї скоротилося")
('этой стране количество количество детей в семье сократилось с', "цій # країна # середній кількість дитят у сім'ї", "цій країні середня кількість дітей у сім'ї скоротилося з")
('стране количество количество детей в семье сократилось с 2', "# країна # середній кількість дитят у сім'ї *сократилось", ' у цій країні середня кількість')
('стране количество количество детей в семье сократилось с 2', "# країна # середній кількість дитят у сім'ї *сократилось", "країні середня кількість дітей у сім'ї скоротилося з 2")
('количество количество детей в семье сократилось с 2 с', "країна # середній кількість дитят у сім'ї *сократилось з", "середня кількість дітей у сім'ї скоротилося з 2 до")
('количество детей в семье сократилось с 2 с 2', "# середній кількість дитят у сім'ї *сократилось з 2", "кількість дітей у сім'ї скоротилося з 2 до 1,5")
('детей в семье сократилось с 2 с 2 .', "середній кількість дитят у сім'ї *сократилось з 2 *до", "дітей у сім'ї скоротилося з 2 до 1,5 .")
('в семье сократилось с 2 с 2 .', "кількість дитят у сім'ї *сократилось з 2 *до", "у сім'ї скоротилося з 2 до 1,5 .")
('с 2 с 2 .', "сім'ї *сократилось з 2 *до", 'з 2 до 1,5 .')
('всего доброго .', 'всього доброго .', 'на добраніч .')
('всего доброго .', 'всього доброго .', 'на добраніч .')
('ты уверена ?', 'ти упевнена ?', 'ти впевнена ?')
('это более приятное слово .', 'це понад приємне слово .', 'це набагато приємніше слово .')
('это более приятное слово .', 'це понад приємне слово .', 'це набагато приємніше слово .')
('держись за меня , пока', '*держись за мене , поки', 'тримайся за мене , поки')
('меня , пока не выберемся из толпы .', 'мене , поки не *выберемся з натовпу .', 'мене , поки не виберимося з натовпу .')
('он ни разу не солгал .', 'він *ни разу не *солгал .', 'він жодного разу не збрехав .')
('он ни разу не солгал .', 'він *ни разу не *солгал .', 'він жодного разу не збрехав .')
('руки ... странное проявление .', 'руки ... *странное прояв .', 'руки ... дивний вияв .')
('руки ... странное проявление .', 'руки ... *странное прояв .', 'руки ... дивний вияв .')
('я иду в школу пешком .', 'я йду у школу *пешком .', 'я ходжу до школи пішки .')
('я иду в школу пешком .', 'я йду у школу *пешком .', 'я ходжу до школи пішки .')
('я иду в школу пешком .', 'я йду у школу *пешком .', 'я ходжу до школи пішки .')
('я иду в школу пешком .', 'я йду у школу *пешком .', 'я ходжу до школи пішки .')
('неудивительно , он он так так .', '*неудивительно , # що він так *сердит', 'дивно , що він такий сердитий .')
('неудивительно , он он так так .', '*неудивительно , # що він так *сердит', 'дивно , що він такий сердитий .')
('неудивительно , он он так так .', '*неудивительно , # що він так *сердит', 'дивно , що він такий сердитий .')
('неудивительно , он он так так .', '*неудивительно , # що він так *сердит', 'дивно , що він такий сердитий .')
('неудивительно , он он так так .', '*неудивительно , # що він так *сердит', 'дивно , що він такий сердитий .')
('неудивительно , он он так так .', '*неудивительно , # що він так *сердит', ' дивно , що він такий')
(', он он так так .', ', # що він так *сердит', ' дивно , що він такий')
('он он так так .', '# що він так *сердит', 'що він такий сердитий .')
('на вечеринку пришли друзья , которым послал', 'на вечірку прийшли всідрузі , котримзагини надіслав', 'на вечірку прийшли всі друзі , яким я')
('на вечеринку пришли друзья , которым послал приглашения', 'на вечірку прийшли всідрузі , котримзагини надіслав запрошення', 'на вечірку прийшли всі друзі , яким я надіслав')
('вечеринку пришли друзья , которым послал приглашения .', 'вечірку прийшли всідрузі , котримзагини надіслав запрошення .', 'прийшли всі друзі , яким я надіслав запрошення .')
('давай споём вместе песню .', 'давай *споём разом пісню .', 'давайте заспіваємо пісню разом .')
('давай споём вместе песню .', 'давай *споём разом пісню .', 'давайте заспіваємо пісню разом .')
('я хотел бы задать вопрос .', 'я хотів би *задать питання .', 'я б хотів поставити питання .')
('я хотел бы задать вопрос .', 'я хотів би *задать питання .', 'я б хотів поставити питання .')
('попался с фальшивыми документами документами', '*попался з # фальшивий документами', 'попався з фальшивими документами .')
('попался с фальшивыми документами документами', '*попался з # фальшивий документами', 'попався з фальшивими документами .')
('попался с фальшивыми документами документами', '*попался з # фальшивий документами', 'попався з фальшивими документами .')
('какая большая тыква !', '*какая велика *тыква !', 'який великий гарбуз !')
('какая большая тыква !', '*какая велика *тыква !', 'який великий гарбуз !')
('какая большая тыква !', '*какая велика *тыква !', 'який великий гарбуз !')
('когда я был маленьким , я', 'коли загини був маленьким , загину', 'коли я був , я ходив')
('когда я был маленьким , я', 'коли загини був маленьким , загину', 'коли я був , я ходив рибалити зі своїм')
('я был маленьким , я ходил ловить рыбу со', 'загини був маленьким , загину ходив *ловить рибу з', ' я був , я ходив')
('я был маленьким , я ходил ловить рыбу со', 'загини був маленьким , загину ходив *ловить рибу з', 'коли я був , я ходив рибалити зі своїм')
('маленьким , я ходил ловить рыбу со ловить .', 'маленьким , загину ходив *ловить рибу з своїмтатом .', 'був , я ходив рибалити зі своїм татом .')
('я ходил ловить рыбу со ловить .', 'загину ходив *ловить рибу з своїмтатом .', ', я ходив рибалити зі своїм татом .')
('ходил ловить рыбу со ловить .', 'ходив *ловить рибу з своїмтатом .', 'був , я ходив рибалити зі своїм татом .')
('мы надеемся , всё тебе всё удастся .', 'ми сподіваємося , # що тобі все *удастся', 'ми сподіваємося , що тобі все вдасться .')
(' всё тебе всё удастся .', ' # що тобі все *удастся', 'сподіваємося , що тобі все вдасться .')
('мы надеемся , всё тебе всё удастся .', 'ми сподіваємося , # що тобі все *удастся', 'ми сподіваємося , що тобі все вдасться .')
('надеемся , всё тебе всё удастся .', 'сподіваємося , # що тобі все *удастся', ' що тобі все вдасться .')
('надеемся , всё тебе всё удастся .', 'сподіваємося , # що тобі все *удастся', 'сподіваємося , що тобі все вдасться .')
(', всё тебе всё удастся .', ', # що тобі все *удастся', ', що тобі все вдасться .')
('всё тебе всё удастся .', '# що тобі все *удастся', 'що тобі все вдасться .')
('это - иметь братьев и сестер сестер', 'це - мати братів # і сестер', 'це - мати братів та сестер .')
('- иметь братьев и сестер сестер', '- мати братів # і сестер', '- мати братів та сестер .')
('она боится собак .', 'вона *боится собак .', 'вона боїться собак .')
('мне лицо ваше лицо .', 'мені знайоме *ваше особа .', 'мені знайоме ваше обличчя .')
('мне лицо ваше лицо .', 'мені знайоме *ваше особа .', 'мені знайоме ваше обличчя .')
('мне лицо ваше лицо .', 'мені знайоме *ваше особа .', 'мені знайоме ваше обличчя .')
('мне лицо ваше лицо .', 'мені знайоме *ваше особа .', 'мені знайоме ваше обличчя .')
(' плавание , поучительное плавание получилось', ' що , *поучительное плавання *получилось', 'ну що , повчальне плавання вийшло ?')
('ну плавание , поучительное плавание получилось ?', 'ну що , *поучительное плавання *получилось ?', 'ну що , повчальне плавання вийшло ?')
('ну плавание , поучительное плавание получилось ?', 'ну що , *поучительное плавання *получилось ?', ' що , повчальне плавання вийшло')
('плавание , поучительное плавание получилось ?', 'що , *поучительное плавання *получилось ?', 'що , повчальне плавання вийшло ?')
('сегодня довольно холодно .', 'сьогодні досить холодно .', 'сьогодні достатньо холодно .')
('кто знает ?', 'хто знає ?', 'хтозна ...')
('кто знает ?', 'хто знає ?', 'хтозна ...')
('о том как мы разбили', 'о тому як ми розбили', 'про те , як ми')
('о том как мы разбили лагерь', 'о тому як ми розбили табір', 'про те , як ми розбили')
('о том как мы разбили лагерь в', 'о тому як ми розбили табір у', 'про те , як ми розбили табір')
('как мы разбили лагерь в ледниковом периоде .', 'як ми розбили табір у *ледниковом періоді .', 'як ми розбили табір в льодовиковому періоді .')
('мы разбили лагерь в ледниковом периоде .', 'ми розбили табір у *ледниковом періоді .', 'ми розбили табір в льодовиковому періоді .')
('как всегда , я мог только надеяться ,', 'як завжди , загини міг тільки сподіватися ,', 'як завжди , я міг тільки сподіватися ,')
('мог только надеяться , милиция милиция меня не остановит', 'міг тільки сподіватися , що міліція мене не зупинить', 'тільки сподіватися , що міліція мене не зупинить .')
('только надеяться , милиция милиция меня не остановит .', 'тільки сподіватися , що міліція мене не зупинить .', 'міг тільки сподіватися , що міліція мене не зупинить')
('пикник был отменен из-за дождя', '*пикник був скасований із-за дощу', 'пікнік був скасований через дощ')
('пикник был отменен из-за дождя .', '*пикник був скасований із-за дощу .', 'пікнік був скасований через дощ .')
('пикник был отменен из-за дождя .', '*пикник був скасований із-за дощу .', 'пікнік був скасований через дощ .')
('только это не твой стрекотун !', 'тільки це не твій *стрекотун !', 'тільки це не твій стрекотун !')
('он оглядел её с головы до', 'він *оглядел її з *головы *до', 'він оглянув її з голови до')
('он оглядел её с головы до ног .', 'він *оглядел її з *головы *до ніг .', 'він оглянув її з голови до ніг .')
('оглядел её с головы до ног .', '*оглядел її з *головы *до ніг .', 'оглянув її з голови до ніг .')
('ты не в комнате ?', 'ти не у кімнаті ?', 'ти не в кімнаті ?')
('молю , прости меня !', '*молю , вибач мене !', 'благаю , прости мене !')
('молю , прости меня !', '*молю , вибач мене !', 'благаю , прости мене !')
('ты можешь плавать лучше лучше , чем', 'ти можеш *плавать значно ліпше , ніж', 'ти можеш плавати значно краще ніж він')
(' лучше лучше , чем он', ' значно ліпше , ніж він', 'ти можеш плавати значно краще ніж він .')
('ты можешь плавать лучше лучше , чем он .', 'ти можеш *плавать значно ліпше , ніж він .', 'ти можеш плавати значно краще ніж він .')
('ты можешь плавать лучше лучше , чем он .', 'ти можеш *плавать значно ліпше , ніж він .', 'ти можеш плавати значно краще ніж він .')
(' , не плачь .', ' , не *плачь .', ' будь ласка , не плач')
('пожалуйста , не плачь .', '*пожалуйста , не *плачь .', 'будь ласка , не плач .')
('пожалуйста , не плачь .', '*пожалуйста , не *плачь .', 'будь ласка , не плач .')
('это означает это слово ?', 'що означає це слово ?', 'що означає це слово ?')
('это означает это слово ?', 'що означає це слово ?', 'що означає це слово ?')
('к к тому тому очень покладисты .', 'цітварини *к тому ж дуже *покладисты .', 'ці тварини є також дуже покладливими .')
('к к тому тому очень покладисты .', 'цітварини *к тому ж дуже *покладисты .', 'ці тварини є також дуже покладливими .')
('к к тому тому очень покладисты .', 'цітварини *к тому ж дуже *покладисты .', 'ці тварини є також дуже покладливими .')
('к тому тому очень покладисты .', '*к тому ж дуже *покладисты .', 'тварини є також дуже покладливими .')
('молодой молодой .', 'мійтато *молодой .', 'мій батько молодий .')
('молодой молодой .', 'мійтато *молодой .', 'мій батько молодий .')
('я думаю о тебе .', 'я думаю о тобі .', 'я думаю про тебе .')
('я думаю о тебе .', 'я думаю о тобі .', 'я думаю про тебе .')
('в библиотеке слишком слишком кондиционирование .', 'у бібліотеці занадто сильне *кондиционирование .', 'у бібліотеці занадто сильне кондиціонування .')
('в библиотеке слишком слишком кондиционирование .', 'у бібліотеці занадто сильне *кондиционирование .', 'у бібліотеці занадто сильне кондиціонування .')
('в библиотеке слишком слишком кондиционирование .', 'у бібліотеці занадто сильне *кондиционирование .', 'у бібліотеці занадто сильне кондиціонування .')
(' я предпочитаю качество я .', ' я *предпочитаю якість кількості .', ' надаю перевагу якості перед кількістю')
('я предпочитаю качество я .', 'я *предпочитаю якість кількості .', 'я надаю перевагу якості перед кількістю .')
('я предпочитаю качество я .', 'я *предпочитаю якість кількості .', 'я надаю перевагу якості перед кількістю .')
(' я .', ' кількості .', ' я надаю перевагу якості перед')
(' я .', ' кількості .', ' надаю перевагу якості перед кількістю')
('я предпочитаю качество я .', 'я *предпочитаю якість кількості .', 'я надаю перевагу якості перед кількістю .')
('я предпочитаю качество я .', 'я *предпочитаю якість кількості .', 'я надаю перевагу якості перед кількістю .')
(' этом увяз по увяз .', ' цім *увяз по саміяйця .', ' цьому загруз по самі яйця')
('он в этом увяз по увяз .', 'він у цім *увяз по саміяйця .', 'він у цьому загруз по самі яйця .')
('в этом увяз по увяз .', 'у цім *увяз по саміяйця .', ' загруз по самі яйця .')
('да уж , тебе до', 'так уже , тобі *до', 'та вже , тобі до')
('да уж , тебе до него', 'так уже , тобі *до нього', 'та вже , тобі до нього')
('да уж , тебе до него далеко ...', 'так уже , тобі *до нього далеко ...', 'та вже , тобі до нього далеко .')
('тебе до него далеко ...', 'тобі *до нього далеко ...', 'тобі до нього далеко .')
(' гораздо больше зрителей , чем', ' *гораздо більше глядачів , ніж', ' значно більше глядачів , .')
(' он считает , он среди', ' він вважає , що серед', ' що серед нас шпигун .')
(' он среди нас шпион .', ' що серед нас шпигун .', ' він вважає , що серед')
('война нравится только тем , кто ее не', 'війна подобається тільки тем , хто її не', 'війна подобається тільки тим , хто її не')
('давай , снимай свое пальто .', 'давай , знімай своє *пальто .', 'давай , знімай своє пальто .')
(' он песню играть старую песню', ' він початків гратися стару пісню', ' грати стару пісню .')
('он песню играть старую песню .', 'він початків гратися стару пісню .', 'він почав грати стару пісню .')
('как говорят , плохие новости имеют', 'як говорять , # поганий новини', 'як кажуть , погані новини мають')
('как говорят , плохие новости имеют длинные ноги', 'як говорять , # поганий новини мають довгі', 'як кажуть , погані новини мають довгі ноги')
('как говорят , плохие новости имеют длинные ноги ноги', 'як говорять , # поганий новини мають довгі ноги', 'як кажуть , погані новини мають довгі ноги .')
('говорят , плохие новости имеют длинные ноги ноги', 'говорять , # поганий новини мають довгі ноги', 'кажуть , погані новини мають довгі ноги .')
(', плохие новости имеют длинные ноги ноги', ', # поганий новини мають довгі ноги', ', погані новини мають довгі ноги .')
('плохие новости имеют длинные ноги ноги', '# поганий новини мають довгі ноги', 'погані новини мають довгі ноги .')
('должен перед ним отчитываться ?', 'повинен перед ним *отчитываться ?', 'маю перед ним звітувати ?')
('должен перед ним отчитываться ?', 'повинен перед ним *отчитываться ?', 'маю перед ним звітувати ?')
('у меня меня деньги .', 'у мене є гроші .', 'я маю гроші .')
('у меня меня деньги .', 'у мене є гроші .', 'я маю гроші .')
('у меня меня деньги .', 'у мене є гроші .', 'я маю гроші .')
('у меня меня деньги .', 'у мене є гроші .', 'я маю гроші .')
('уже светло ?', 'уже світло ?', 'вже проясніло ?')
('уже светло ?', 'уже світло ?', 'вже проясніло ?')
('так говорят последние идиоты !', 'так говорять *последние ідіоти !', 'так кажуть останні ідіоти !')
('так говорят последние идиоты !', 'так говорять *последние ідіоти !', 'так кажуть останні ідіоти !')
('я голоден , потому что не позавтракал', 'я голодний , тому що не *позавтракал', 'я голодний , бо я не поснідав .')
('голоден , потому что не позавтракал', 'голодний , тому що не *позавтракал', ', бо я не поснідав .')
(', потому что не позавтракал', ', тому що не *позавтракал', 'бо я не поснідав .')
(' книга стоит 4 доллара .', ' цякнига коштує 4 долара .', ' вартість цієї книги - 4')
('книга стоит 4 доллара .', 'цякнига коштує 4 долара .', 'вартість цієї книги - 4 долари .')
('книга стоит 4 доллара .', 'цякнига коштує 4 долара .', 'вартість цієї книги - 4 долари .')
(' доллара .', ' долара .', 'цієї книги - 4 долари .')
('робинзон в меленянах .', '*робинзон у *меленянах .', 'робінзон в меленянах .')
('робинзон в меленянах .', '*робинзон у *меленянах .', 'робінзон в меленянах .')
('робинзон в меленянах .', '*робинзон у *меленянах .', 'робінзон в меленянах .')
('некоторые люди верят в бога', '*некоторые люди вірять у бога', 'деякі люди вірять у бога')
(' некоторые люди верят в бога', ' *некоторые люди вірять у бога', 'у бога , а деякі - ні .')
('в бога , а некоторые - нет .', 'у бога , а *некоторые - ні .', ' деякі люди вірять у бога')
('в бога , а некоторые - нет .', 'у бога , а *некоторые - ні .', 'у бога , а деякі - ні .')
('мы женаты .', 'ми *женаты .', 'ми одружені .')
('я попросил его помочь .', 'я *попросил його допомогти .', 'я попросив його допомогти .')
('я домохозяйка .', 'я *домохозяйка .', 'я домогосподарка .')
('я удивлён , ты ты такой наивный .', 'я здивований , що ти такий *наивный .', 'я здивований , що ти такий наївний .')
('я удивлён , ты ты такой наивный .', 'я здивований , що ти такий *наивный .', 'я здивований , що ти такий наївний .')
(', ты ты такой наивный .', ', що ти такий *наивный .', ', що ти такий наївний .')
('я влюбился с влюбился .', 'я *влюбился з першогопогляду .', 'я закохався з першого погляду .')
('я влюбился с влюбился .', 'я *влюбился з першогопогляду .', 'я закохався з першого погляду .')
('пар костей не ломит .', 'пар кісток не *ломит .', 'пар кісток не ломить .')
('давайте развернем лодку для большей безопасности .', 'давайте розгорнемо човен для *большей безпеки .', ' розвернемо човен для більшої безпеки')
('давайте развернем лодку для большей безопасности .', 'давайте розгорнемо човен для *большей безпеки .', 'давайте розвернемо човен для більшої безпеки .')
('не называй сладким то , что', 'не називай *сладким то , що', 'не називай солодким те , що породжує гіркоту')
('не называй сладким то , что порождает', 'не називай *сладким то , що породжує', 'не називай солодким те , що породжує')
('то , что порождает горечь .', 'то , що породжує *горечь .', 'те , що породжує гіркоту .')
('одна ласточка весны не делает .', 'одна *ласточка весни не робить .', 'одна ластівка не робить весни .')
('сестра как всегда прекрасна .', 'твоясестра як завжди прекрасна .', 'твоя сестра як завжди чудова .')
('сестра как всегда прекрасна .', 'твоясестра як завжди прекрасна .', 'твоя сестра як завжди чудова .')
('он много знает о цветах .', 'він багато знає о цвітах .', 'він багато знає про квіти .')
('он много знает о цветах .', 'він багато знає о цвітах .', 'він багато знає про квіти .')
(' у моего много книг .', ' у моготата багато книг .', ' в мого батька багато книг')
('у моего много книг .', 'у моготата багато книг .', 'в мого батька багато книг .')
('тебе нужно поспать .', 'тобі потрібно *поспать .', 'тобі треба поспати .')
('тебе нужно поспать .', 'тобі потрібно *поспать .', 'тобі треба поспати .')
(', как это впечатляет немцев .', ', як це *впечатляет *немцев .', 'знаєш , як це німців .')
('- до свидания , дорогая .', '- *до побачення , дорога .', '- до побачення , люба .')
('- до свидания , дорогая .', '- *до побачення , дорога .', '- до побачення , люба .')
('это интригует .', 'це *интригует .', 'це інтригує .')
('он мне яблоко яблоко .', 'він мені дав яблуко .', 'він мені дав яблуко .')
('он мне яблоко яблоко .', 'він мені дав яблуко .', 'він мені дав яблуко .')
('я не одобрил пустую трату трату .', 'я не схвалив *пустую витрату пори .', 'я не схвалив марнування .')
('дело не терпит отлагательства .', 'діло не *терпит *отлагательства .', 'справа не терпить зволікання .')
('дело не терпит отлагательства .', 'діло не *терпит *отлагательства .', 'справа не терпить зволікання .')
('дело не терпит отлагательства .', 'діло не *терпит *отлагательства .', 'справа не терпить зволікання .')
('билл нервничает из-за экзамена .', '*билл *нервничает із-за екзамену .', 'біл нервує із-за екзамена .')
('билл нервничает из-за экзамена .', '*билл *нервничает із-за екзамену .', 'біл нервує із-за екзамена .')
('билл нервничает из-за экзамена .', '*билл *нервничает із-за екзамену .', 'біл нервує із-за екзамена .')
('а знаешь знаешь ?', 'а знаєш чому ?', 'а знаєш чому ?')
('а знаешь знаешь ?', 'а знаєш чому ?', 'а знаєш чому ?')
('а , в чём дело ?', 'а , у чому діло ?', 'а , в чому справа ?')
('а , в чём дело ?', 'а , у чому діло ?', 'а , в чому справа ?')
('эй , ты ! подойди', '*эй , ти ! підійди', 'гей , ти ! підійди')
('он рассказал , он хотел', 'він розказав , що хотів', 'він розповів , що хотів би стати науковцем')
('он рассказал , он хотел бы', 'він розказав , що хотів би', 'він розповів , що хотів би')
('он рассказал , он хотел бы стать учёным', 'він розказав , що хотів би стати ученим', 'він розповів , що хотів')
('он хотел бы стать учёным .', 'що хотів би стати ученим .', 'що хотів би стати науковцем .')
('даже ребенок может это прочесть .', 'навіть дитина можучи це прочитати .', 'навіть дитина може це прочитати .')
('мне совсем не спится .', 'мені зовсім не *спится .', 'мені зовсім не спиться .')
('парня с башкой были проблемы , но он вылепил', 'хлопця з *башкой були проблеми , але він *вылепил', ' головою були проблеми , але')
('проблемы , но он вылепил из нас мужчин .', 'проблеми , але він *вылепил з нас *мужчин .', 'проблеми , але він виліпив з нас .')
('кто , кто его знал', 'всі , хто його знав', 'всі , хто його знав , захоплювалися')
('кто , кто его знал , восхищались', 'всі , хто його знав , *восхищались', 'всі , хто його знав')
('кто его знал , восхищались им .', 'хто його знав , *восхищались ним .', 'хто його знав , захоплювалися ним .')
('эта озёрная вода очень холодная .', 'ця *озёрная вода дуже холодна .', 'ця озерна вода дуже холодна .')
('действительно белоснежное .', 'дійсно *белоснежное .', 'воно дійсно білосніжне .')
('действительно белоснежное .', 'дійсно *белоснежное .', 'воно дійсно білосніжне .')
('нет , не я ,', 'нi , не загину ,', 'ні , не я ,')
('нет , не я , а ты !', 'нi , не загину , а ти !', 'ні , не я , а ти !')
('мадам может увидеть .', '*мадам можучи побачити .', 'мадам може дивитися .')
('мадам может увидеть .', '*мадам можучи побачити .', 'мадам може дивитися .')
('мадам может увидеть .', '*мадам можучи побачити .', 'мадам може дивитися .')
(' французского , и тем тем', ' французького , # і тем', ' французьку , а грецьку .')
('не знаю французского , и тем тем греческого .', 'не знаю французького , # і тем понад грецького', 'не знаю французьку , а грецьку .')
(', и тем тем греческого .', ', # і тем понад грецького', 'знаю французьку , а грецьку .')
('и тем тем греческого .', '# і тем понад грецького', 'французьку , а грецьку .')
('нет , она никогда не', 'нi , вона ніколи не', 'ні , вона ніколи не')
(', она никогда не влюблялась .', ', вона ніколи не *влюблялась .', ', вона ніколи не закохувалася .')
('вы преуспеете в изучении английского', 'ви *преуспеете у вивченні англійського', 'ви досягли успіхів у англійської мови')
('вы преуспеете в изучении английского языка .', 'ви *преуспеете у вивченні англійського мови .', 'ви досягли успіхів у англійської мови .')
('преуспеете в изучении английского языка .', '*преуспеете у вивченні англійського мови .', ' успіхів у англійської мови .')
('у вас бумага бумага ?', 'у вас є папір ?', 'ви маєте папір ?')
('у вас бумага бумага ?', 'у вас є папір ?', 'ви маєте папір ?')
('у вас бумага бумага ?', 'у вас є папір ?', 'ви маєте папір ?')
('бетти убила всех .', '*бетти убила всіх .', 'бетті вбила всіх .')
('бетти убила всех .', '*бетти убила всіх .', 'бетті вбила всіх .')
('я собираюсь играть в теннис .', 'я збираюся гратися у *теннис .', 'я збираюсь пограти в теніс .')
('я собираюсь играть в теннис .', 'я збираюся гратися у *теннис .', 'я збираюсь пограти в теніс .')
('я собираюсь играть в теннис .', 'я збираюся гратися у *теннис .', 'я збираюсь пограти в теніс .')
('я собираюсь играть в теннис .', 'я збираюся гратися у *теннис .', 'я збираюсь пограти в теніс .')
('дракон — это вымышленное существо', '*дракон — це *вымышленное істота', 'дракон — це вигадана істота')
('дракон — это вымышленное существо .', '*дракон — це *вымышленное істота .', 'дракон — це вигадана істота .')
('желаю вам хорошего летнего отдыха .', 'бажаю вам хорошого літнього спочинку .', 'бажаю вам гарного літнього відпочинку !')
('желаю вам хорошего летнего отдыха .', 'бажаю вам хорошого літнього спочинку .', 'бажаю вам гарного літнього відпочинку !')
('вам хорошего летнего отдыха .', 'вам хорошого літнього спочинку .', 'вам гарного літнього відпочинку !')
('ты ты плачешь ?', 'чому ти *плачешь ?', 'чому ти плачеш ?')
('ты ты плачешь ?', 'чому ти *плачешь ?', 'чому ти плачеш ?')
('ты ты плачешь ?', 'чому ти *плачешь ?', 'чому ти плачеш ?')
('- собирать марки .', '- збирати *марки .', 'моє хобі - збирати марки .')
('иноземец быстро привык к японской', 'чужинець швидко звик *к японській', 'іноземець швидко звик до японської')
('иноземец быстро привык к японской еде .', 'чужинець швидко звик *к японській їді .', 'іноземець швидко звик до японської їжі .')
('иноземец быстро привык к японской еде .', 'чужинець швидко звик *к японській їді .', 'іноземець швидко звик до японської їжі .')
('быстро привык к японской еде .', 'швидко звик *к японській їді .', 'швидко звик до японської їжі .')
('добрый день , дядя блажей', 'добрий день , стрий *блажей', 'доброго дня , дядьку блажей')
('добрый день , дядя блажей .', 'добрий день , стрий *блажей .', 'доброго дня , дядьку блажей .')
('добрый день , дядя блажей .', 'добрий день , стрий *блажей .', 'доброго дня , дядьку блажей .')
('добрый день , дядя блажей .', 'добрий день , стрий *блажей .', 'доброго дня , дядьку блажей .')
('елизавета , королева англии .', '*елизавета , королева англії .', 'єлізавета , королева англії .')
('отпуск уже закончился .', 'відпустка уже закінчився .', 'відпустка вже скінчилася .')
('отпуск уже закончился .', 'відпустка уже закінчився .', 'відпустка вже скінчилася .')
('он принёс собаку в школу .', 'він приніс своюсобаку у школу .', 'він приніс свого собаку до школи .')
('он принёс собаку в школу .', 'він приніс своюсобаку у школу .', 'він приніс свого собаку до школи .')
('он принёс собаку в школу .', 'він приніс своюсобаку у школу .', 'приніс свого собаку до школи .')
('было в саже .', 'було у *саже .', 'її лице було у сажі .')
('я знаю себя очень хорошо .', 'я знаю себе дуже хороше .', 'я знаю себе дуже добре .')
(' токио соединяет токио с токио', ' цядорога поєднує *токио з *осакой', ' сполучує токіо з осакою .')
(' токио соединяет токио с токио', ' цядорога поєднує *токио з *осакой', ' токіо з осакою .')
('токио соединяет токио с токио .', 'цядорога поєднує *токио з *осакой .', 'ця дорога сполучує токіо з осакою .')
('токио соединяет токио с токио .', 'цядорога поєднує *токио з *осакой .', 'ця дорога сполучує токіо з осакою .')
('токио соединяет токио с токио .', 'цядорога поєднує *токио з *осакой .', 'ця дорога сполучує токіо з осакою .')
('токио соединяет токио с токио .', 'цядорога поєднує *токио з *осакой .', 'ця дорога сполучує токіо з осакою .')
('80 % английских слов слов других языков', '80 % # англійський слів з *других', '80 % англійських слів запозичені інших мов')
('80 % английских слов слов других языков', '80 % # англійський слів з *других', '80 % англійських слів запозичені інших мов')
('% английских слов слов других языков', '% # англійський слів з *других', '% англійських слів запозичені інших мов')
('английских слов слов других языков', '# англійський слів з *других', 'англійських слів запозичені інших мов')
('он тут жил какое-то время .', 'він тут жив якесь пора .', 'він тут жив деякий час .')
('он тут жил какое-то время .', 'він тут жив якесь пора .', 'він тут жив деякий час .')
('он пьян .', 'він *пьян .', 'він п')
('на запонки !', 'на *запонки !', 'ці запонки !')
('на запонки !', 'на *запонки !', 'ці запонки !')
('тебе уже пора быть независимым от', 'тобі уже пора бути незалежним від', 'тобі вже час бути незалежним від')
('тебе уже пора быть независимым от твоих', 'тобі уже пора бути незалежним від твоїх', 'тобі вже час бути незалежним від своїх')
('пора быть независимым от твоих родителей .', 'пора бути незалежним від твоїх *родителей .', 'час бути незалежним від своїх батьків .')
('пора быть независимым от твоих родителей .', 'пора бути незалежним від твоїх *родителей .', 'бути незалежним від своїх батьків .')
('слезами горю не поможешь .', 'слізьми судомі не допоможеш .', 'плачем лиха не виплачеш .')
('слезами горю не поможешь .', 'слізьми судомі не допоможеш .', 'плачем лиха не виплачеш .')
('слезами горю не поможешь .', 'слізьми судомі не допоможеш .', 'плачем лиха не виплачеш .')
('а сахар сахар ?', 'а є цукор ?', 'а є цукор ?')
('а сахар сахар ?', 'а є цукор ?', 'а є цукор ?')
('удовлетворить клиентов , предоставляя высокое качество оказываемых услуг .', 'задовольнити клієнтів , *предоставляя високе якість *оказываемых послуг .', 'задовольнити потреби клієнтів , високу якість учинених послуг .')
(', предоставляя высокое качество оказываемых услуг .', ', *предоставляя високе якість *оказываемых послуг .', 'клієнтів , високу якість учинених послуг .')
('он никому не позволял вмешиваться в его личные дела', 'він нікому не дозволяв втручатися у його особові діла', 'він нікому не дозволяв втручатись у його справи .')
('вмешиваться в его личные дела .', 'втручатися у його особові діла .', 'дозволяв втручатись у його справи .')
('миллионы и миллионы лет лет времен', 'мільйони # і мільйони років *до', 'мільйони і мільйони років до часів')
(' миллионы лет лет времен мамонтов', ' і мільйони років *до пір', ' мільйони і мільйони років до')
(' миллионы лет лет времен мамонтов', ' і мільйони років *до пір', ' мільйони років до часів мамонтів')
('миллионы и миллионы лет лет времен мамонтов', 'мільйони # і мільйони років *до пір', 'мільйони і мільйони років до часів мамонтів ...')
(' лет лет времен мамонтов', ' мільйони років *до пір', 'і мільйони років до часів мамонтів ...')
('миллионы и миллионы лет лет времен мамонтов', 'мільйони # і мільйони років *до пір', 'і мільйони років до часів мамонтів ...')
('и миллионы лет лет времен мамонтов', '# і мільйони років *до пір', 'років до часів мамонтів ...')
('миллионы лет лет времен мамонтов', 'і мільйони років *до пір', 'мільйони років до часів мамонтів ...')
('я я всегда играю в', 'школи я завжди граюся у', 'школи я завжди граю у футбол')
('я я всегда играю в футбол', 'школи я завжди граюся у футбол', 'школи я завжди граю у')
('я я всегда играю в футбол .', 'школи я завжди граюся у футбол .', 'школи я завжди граю у футбол .')
('там проход проход !', 'там є прохід !', 'там є прохід !')
('там проход проход !', 'там є прохід !', 'там є прохід !')
('билл был в японии .', '*билл був у японії .', 'біл був у японії .')
('рад тебя видеть !', '*рад тебе бачити !', 'рад тебе бачити !')
('ты ты пишешь ?', 'що ти пишеш ?', 'що ти пишеш ?')
('ты ты пишешь ?', 'що ти пишеш ?', 'що ти пишеш ?')
('ты ты ответил ?', 'що ти відповів ?', 'що ти відповів ?')
('ты ты ответил ?', 'що ти відповів ?', 'що ти відповів ?')
('замечательная погода , не правда', '*замечательная погода , не правда', 'чудова погода , чи не')
('замечательная погода , не правда правда ?', '*замечательная погода , не правда лі ?', 'чудова погода , чи не так ?')
('я преподаю .', 'я *преподаю .', 'я викладаю .')
(' могила исправит .', ' могила *исправит .', ' хто дурнем уродився , тому')
(' могила исправит .', ' могила *исправит .', ' дурнем уродився , тому і')
('горбатого могила исправит .', '*горбатого могила *исправит .', 'хто дурнем уродився , тому і .')
('горбатого могила исправит .', '*горбатого могила *исправит .', 'хто дурнем уродився , тому і .')
('горбатого могила исправит .', '*горбатого могила *исправит .', 'хто дурнем уродився , тому і .')
(' .', ' .', 'дурнем уродився , тому і .')
('не будь такой тряпкой !', 'не будь такий *тряпкой !', 'не будь таким слимаком !')
('не будь такой тряпкой !', 'не будь такий *тряпкой !', 'не будь таким слимаком !')
('обычно я иду пешком .', 'зазвичай я йду *пешком .', 'зазвичай я йду пішки .')
('рано или поздно мы мы', '*рано або пізно ми всі', 'рано чи пізно ми всі')
('рано или поздно мы мы умрём', '*рано або пізно ми всі помремо', 'рано чи пізно ми всі помремо')
('рано или поздно мы мы умрём .', '*рано або пізно ми всі помремо .', 'рано чи пізно ми всі помремо .')
('рано или поздно мы мы умрём .', '*рано або пізно ми всі помремо .', 'рано чи пізно ми всі помремо .')
('- его здесь нет .', '- його *здесь ні .', '- його тут немає .')
('- его здесь нет .', '- його *здесь ні .', '- його тут немає .')
('кошка убежала .', 'кішка *убежала .', 'кицька втекла .')
('кошка убежала .', 'кішка *убежала .', 'кицька втекла .')
(' бы , где упаду —', ' би , де впаду —', 'де впаду , то б соломки підстелив .')
('бы , где упаду — соломки бы подстелил .', 'би , де впаду — *соломки би *подстелил .', ', де впаду , то б соломки підстелив .')
(', где упаду — соломки бы подстелил .', ', де впаду — *соломки би *подстелил .', 'впаду , то б соломки підстелив .')
('где упаду — соломки бы подстелил .', 'де впаду — *соломки би *подстелил .', 'де впаду , то б соломки підстелив .')
('упаду — соломки бы подстелил .', 'впаду — *соломки би *подстелил .', ', то б соломки підстелив .')
('власть и власть нераздельны .', 'власть # і гроші *нераздельны', 'влада і гроші нероздільні .')
('власть и власть нераздельны .', 'власть # і гроші *нераздельны', 'влада і гроші нероздільні .')
('власть и власть нераздельны .', 'власть # і гроші *нераздельны', 'влада і гроші нероздільні .')
('власть и власть нераздельны .', 'власть # і гроші *нераздельны', 'влада і гроші нероздільні .')
('власть и власть нераздельны .', 'власть # і гроші *нераздельны', 'влада і гроші нероздільні .')
('власть и власть нераздельны .', 'власть # і гроші *нераздельны', 'влада і гроші нероздільні .')
('власть и власть нераздельны .', 'власть # і гроші *нераздельны', 'влада і гроші нероздільні .')
('английский - не мой язык', 'англійський - не мій мова', 'англійська - не рідна мені')
('то , тут тут , , —', 'то , що тут походить , —', ', тут коїться , — це')
('то , тут тут , , —', 'то , що тут походить , —', ', тут коїться , — це і')
('то , тут тут , , — и', 'то , що тут походить , — це', ', тут коїться , — це і')
('то , тут тут , , — и смех', 'то , що тут походить , — це #', ', тут коїться , —')
('то , тут тут , , — и смех', 'то , що тут походить , — це #', ', тут коїться , — це і сміх')
('тут , , — и смех и грех .', 'тут походить , — це # і сміх #', 'коїться , — це і сміх і гріх .')
('тут , , — и смех и грех .', 'тут походить , — це # і сміх #', '— це і сміх і гріх .')
(', , — и смех и грех .', 'походить , — це # і сміх #', ', — це і сміх і гріх .')
('— и смех и грех .', '— це # і сміх #', 'це і сміх і гріх .')
('и смех и грех .', 'це # і сміх #', 'і сміх і гріх .')
(' у меня меня прекрасные новости', ' у мене є # прекрасний', ' чудові новини для вас .')
('у меня меня прекрасные новости для', 'у мене є # прекрасний новини', 'я маю чудові новини для')
('у меня меня прекрасные новости для', 'у мене є # прекрасний новини', 'я маю чудові новини для вас')
('у меня меня прекрасные новости для для', 'у мене є # прекрасний новини для', 'я маю чудові новини для')
('у меня меня прекрасные новости для для', 'у мене є # прекрасний новини для', 'я маю чудові новини для вас')
('у меня меня прекрасные новости для для вас вас', 'у мене є # прекрасний новини для всіх вас', 'я маю чудові новини для вас .')
('меня меня прекрасные новости для для вас вас', 'мене є # прекрасний новини для всіх вас', 'я маю чудові новини для вас .')
('прекрасные новости для для вас вас', '# прекрасний новини для всіх вас', 'маю чудові новини для вас .')
('я говорю на французском так же хорошо ,', 'я говорю на французькім так ж хороше ,', 'я говорю французькою так само добре ,')
('я говорю на французском так же хорошо ,', 'я говорю на французькім так ж хороше ,', 'я говорю французькою так само добре , як вона')
('я говорю на французском так же хорошо , как', 'я говорю на французькім так ж хороше , як', 'говорю французькою так само добре , як вона .')
('она вышла замуж за музыканта .', 'вона *вышла заміж за музиканта .', 'вона вийшла заміж за музиканта .')
('чтение для ума то самое , самое и пища', 'читання для розуму то саме , # що #', 'читання для розуму те саме , що їжа')
('чтение для ума то самое , самое и пища', 'читання для розуму то саме , # що #', 'розуму те саме , що їжа для тіла .')
('ума то самое , самое и пища для тела', 'розуму то саме , # що # і харч', ' те саме , що їжа')
('ума то самое , самое и пища для тела', 'розуму то саме , # що # і харч', 'розуму те саме , що їжа для тіла .')
('самое , самое и пища для тела для', 'саме , # що # і харч для', 'те саме , що їжа для тіла .')
(', самое и пища для тела для', ', # що # і харч для', ' для розуму те саме ,')
(', самое и пища для тела для', ', # що # і харч для', 'саме , що їжа для тіла .')
('самое и пища для тела для', '# що # і харч для', ', що їжа для тіла .')
('не могли бы вы зажечь свет', 'не могли би ви *зажечь світ', 'ти не міг би , будь ласка')
('не могли бы вы зажечь свет , пожалуйста', 'не могли би ви *зажечь світ , *пожалуйста', 'ти не міг би ,')
('могли бы вы зажечь свет , пожалуйста ?', 'могли би ви *зажечь світ , *пожалуйста ?', 'не міг би , будь ласка , увімкнути ?')
('могли бы вы зажечь свет , пожалуйста ?', 'могли би ви *зажечь світ , *пожалуйста ?', 'міг би , будь ласка , увімкнути ?')
('вы зажечь свет , пожалуйста ?', 'ви *зажечь світ , *пожалуйста ?', ', будь ласка , увімкнути ?')
('человек продал душу душу .', 'цейлюдина продав душу марі .', 'ця людина продала душу д')
('человек продал душу душу .', 'цейлюдина продав душу марі .', 'ця людина продала душу д')
('человек продал душу душу .', 'цейлюдина продав душу марі .', 'ця людина продала душу д')
('человек продал душу душу .', 'цейлюдина продав душу марі .', 'ця людина продала душу д')
('человек продал душу душу .', 'цейлюдина продав душу марі .', 'ця людина продала душу д')
('я должен ему я .', 'я повинен йому гроші .', 'я винен йому гроші .')
('я должен ему я .', 'я повинен йому гроші .', 'я винен йому гроші .')
('я должен ему я .', 'я повинен йому гроші .', 'я винен йому гроші .')
('будда , поражённый заботой кролика', '*будда , вражений турботою *кролика', 'будда , уражений турботою кролика')
('будда , поражённый заботой кролика , перенёс', '*будда , вражений турботою *кролика , переніс', 'будда , уражений турботою кролика , переніс')
('будда , поражённый заботой кролика , перенёс его на', '*будда , вражений турботою *кролика , переніс його на', 'будда , уражений турботою кролика , переніс його на')
(', перенёс его на и оставил в таком виде', ', переніс його на і покинув у такім #', ', переніс його на та залишив у такому вигляді')
('перенёс его на и оставил в таком виде на', 'переніс його на і покинув у такім # вид', 'переніс його на та залишив у такому вигляді на')
('на и оставил в таком виде на на веков', 'на і покинув у такім # вид на віка', 'на та залишив у такому вигляді на віки віків')
('и оставил в таком виде на на веков .', 'і покинув у такім # вид на віка віків', 'та залишив у такому вигляді на віки віків .')
('оставил в таком виде на на веков .', 'покинув у такім # вид на віка віків', 'кролика , переніс його на та залишив у такому')
('оставил в таком виде на на веков .', 'покинув у такім # вид на віка віків', 'залишив у такому вигляді на віки віків .')
('таком виде на на веков .', 'такім # вид на віка віків', 'такому вигляді на віки віків .')
('виде на на веков .', '# вид на віка віків', 'вигляді на віки віків .')
('мария слишком упрямая для того', '*мария занадто *упрямая для того', 'марія занадто вперта для того')
('мария слишком упрямая для того , чтобы', '*мария занадто *упрямая для того , щоб', 'марія занадто вперта для того , щоб')
('я хотел бы взять это с собой .', 'я хотів би *взять це з собою .', 'я хотів би взяти це з собою .')
('у него него деньги ?', 'у # воно є гроші', 'він має гроші ?')
('у него него деньги ?', 'у # воно є гроші', 'він має гроші ?')
('у него него деньги ?', 'у # воно є гроші', 'він має гроші ?')
('у него него деньги ?', 'у # воно є гроші', 'він має гроші ?')
('у него него деньги ?', 'у # воно є гроші', 'він має гроші ?')
('у него него деньги ?', 'у # воно є гроші', 'він має гроші ?')
('у него него деньги ?', 'у # воно є гроші', 'він має гроші ?')
('кажется шерстистые носороги !', 'здається *шерстистые *носороги !', 'здається вовнисті носороги !')
('кажется шерстистые носороги !', 'здається *шерстистые *носороги !', 'здається вовнисті носороги !')
('у меня нет денег на ,', 'у мене нi грошей на ,', 'я не маю коштів на')
('у меня нет денег на ,', 'у мене нi грошей на ,', 'я не маю коштів на ,')
('у меня нет денег на ,', 'у мене нi грошей на ,', 'я не маю коштів на , щоб')
('у меня нет денег на , чтобы купить', 'у мене нi грошей на , щоб купити', 'я не маю коштів на , щоб купити')
('на , чтобы купить книгу .', 'на , щоб купити цюкнигу .', ', щоб купити цю книжку .')
('я в ванной .', 'я у *ванной .', 'я у ванній .')
('вы можете открыть дверь ?', 'ви можете відкрити *дверь ?', 'ви можете відкрити двері ?')
(' ты ты любишь во мне', ' що ти любиш у мені', ' ти любиш в мені ?')
(' ты любишь во мне ?', ' ти любиш у мені ?', ' що ти любиш в мені')
('ты ты любишь во мне ?', 'що ти любиш у мені ?', 'що ти любиш в мені ?')
('может , он не такой', 'можучи , він не такий', 'може , він не такий')
(', он не такой романтик , как ты ?', ', він не такий *романтик , як ти ?', ', він не такий романтик , як ти .')
('романтик , как ты ?', '*романтик , як ти ?', 'романтик , як ти .')
('наши сидят в гости комнате', '*наши сидять у # спільний', 'наші сидять у загальній кімнаті')
('наши сидят в гости комнате .', '*наши сидять у # спільний кімнаті', 'наші сидять у загальній кімнаті .')
('наши сидят в гости комнате .', '*наши сидять у # спільний кімнаті', 'наші сидять у загальній кімнаті .')
('сидят в гости комнате .', 'сидять у # спільний кімнаті', 'сидять у загальній кімнаті .')
('жалует царь , да не', '*жалует цар , так не', 'не так тії пани , як підпанки')
(' царь , да не жалует', ' цар , так не *жалует', ' пани , як підпанки .')
('жалует царь , да не жалует псарь .', '*жалует цар , так не *жалует *псарь .', 'так тії пани , як підпанки .')
('царь , да не жалует псарь .', 'цар , так не *жалует *псарь .', ' тії пани , як підпанки')
(', да не жалует псарь .', ', так не *жалует *псарь .', 'тії пани , як підпанки .')
('оставайтесь здесь , сколько захотите', 'лишайтеся *здесь , скільки *захотите', 'залишайтеся тут , скільки схочете')
(' оставайтесь здесь , сколько захотите', ' лишайтеся *здесь , скільки *захотите', ' тут , скільки схочете .')
('оставайтесь здесь , сколько захотите .', 'лишайтеся *здесь , скільки *захотите .', 'залишайтеся тут , скільки схочете .')
(' десятки писем ожидают вас .', ' десятки письм очікують вас .', ' на вас чекають дюжини листів')
('десятки писем ожидают вас .', 'десятки письм очікують вас .', 'на вас чекають дюжини листів .')
('десятки писем ожидают вас .', 'десятки письм очікують вас .', 'на вас чекають дюжини листів .')
('десятки писем ожидают вас .', 'десятки письм очікують вас .', 'на вас чекають дюжини листів .')
('« видел ее пять дней назад » ,', "« бачив її п'ять днів назад » ,", "я бачив її п ’ тому '' ,")
('« видел ее пять дней назад » , —', "« бачив її п'ять днів назад » , —", "я бачив її п ’ тому '' , -")
('пять дней назад » , — сказал он .', "п'ять днів назад » , — сказав він .", "бачив її п ’ тому '' , - мовив")
('дней назад » , — сказал он .', 'днів назад » , — сказав він .', "її п ’ тому '' , - мовив")
('» , — сказал он .', '» , — сказав він .', "’ тому '' , - мовив")
(', — сказал он .', ', — сказав він .', "тому '' , - мовив")
('он покончил с собой , приняв', 'він *покончил з собою , прийнявши', 'він покінчив з собою , прийнявши')
('с собой , приняв яд .', 'з собою , прийнявши їдь .', 'з собою , прийнявши отруту .')
('по ком звонит колокол ?', 'по кому *звонит *колокол ?', 'по кому подзвін ?')
('мы знаем песню .', 'ми знаємо цюпісню .', 'ми знаємо цю пісню .')
('после долгих поисков , , удалось', 'після # довгий пошуків , мені', 'після довгих пошуків , мені вдалося')
('после долгих поисков , , удалось достать', 'після # довгий пошуків , мені *удалось', 'після довгих пошуків , мені вдалося дістати')
('после долгих поисков , , удалось достать книгу', 'після # довгий пошуків , мені *удалось здобути', 'після довгих пошуків , мені вдалося дістати книгу')
('долгих поисков , , удалось достать книгу книгу', '# довгий пошуків , мені *удалось здобути книгу', 'довгих пошуків , мені вдалося дістати книгу .')
('долгих поисков , , удалось достать книгу книгу', '# довгий пошуків , мені *удалось здобути книгу', 'пошуків , мені вдалося дістати книгу .')
(', , удалось достать книгу книгу', 'пошуків , мені *удалось здобути книгу', ', мені вдалося дістати книгу .')
('жаль , никто никто здесь', 'жаль , # що ніхто', 'шкода , що ніхто тут')
('жаль , никто никто здесь здесь не', 'жаль , # що ніхто *здесь не', 'шкода , що ніхто тут не вивчає')
('жаль , никто никто здесь здесь не', 'жаль , # що ніхто *здесь не', 'шкода , що ніхто тут не вивчає білоруську')
('жаль , никто никто здесь здесь не белорусский', 'жаль , # що ніхто *здесь не *изучает', 'шкода , що ніхто тут не вивчає білоруську')
('никто никто здесь здесь не белорусский .', '# що ніхто *здесь не *изучает білоруський', 'шкода , що ніхто тут не вивчає білоруську .')
('никто здесь здесь не белорусский .', 'що ніхто *здесь не *изучает білоруський', 'ніхто тут не вивчає білоруську .')
('здесь здесь не белорусский .', 'ніхто *здесь не *изучает білоруський', 'тут не вивчає білоруську .')
('иди сюда ! да ,', 'йди сюди ! так ,', 'іди сюди ! так ,')
('ты где был , тони ?', 'ти де був , *тони ?', 'ти де був , тоні ?')
('дочь аккаунт завела аккаунт в', 'дочка моєїподруги завела *аккаунт у', 'донька моєї подруги створила акаунт')
(' аккаунт завела аккаунт в аккаунт', ' моєїподруги завела *аккаунт у *фейсбуке', 'донька моєї подруги створила акаунт у фейсбуці .')
('дочь аккаунт завела аккаунт в аккаунт .', 'дочка моєїподруги завела *аккаунт у *фейсбуке .', 'донька моєї подруги створила акаунт у фейсбуці .')
('дочь аккаунт завела аккаунт в аккаунт .', 'дочка моєїподруги завела *аккаунт у *фейсбуке .', 'донька моєї подруги створила акаунт у фейсбуці .')
('аккаунт завела аккаунт в аккаунт .', 'моєїподруги завела *аккаунт у *фейсбуке .', 'донька моєї подруги створила акаунт у фейсбуці .')
('пожалуйста , закрой глаза .', '*пожалуйста , закрий очі .', 'закрий очі , будь ласка .')
('пожалуйста , закрой глаза .', '*пожалуйста , закрий очі .', 'закрий очі , будь ласка .')
('добрый день .', 'добрий день .', 'добридень .')
('я пошёл по тропе .', 'я пішов по стежці .', 'я пішов стежкою .')
('у меня меня две книги .', 'у мене є дві книги .', 'я маю дві книги .')
('у меня меня две книги .', 'у мене є дві книги .', 'я маю дві книги .')
('у меня меня две книги .', 'у мене є дві книги .', 'я маю дві книги .')
('у меня меня две книги .', 'у мене є дві книги .', 'я маю дві книги .')
('я немного пьян .', 'я трохи *пьян .', "я трохи п'яний")
(' зарезервированы зарезервированы для пожилых людей', ' цімісця *зарезервированы для # літній', ' зарезервовані для стариків .')
(' зарезервированы зарезервированы для пожилых людей', ' цімісця *зарезервированы для # літній', 'ці місця зарезервовані для стариків .')
('зарезервированы зарезервированы для пожилых людей людей', 'цімісця *зарезервированы для # літній людей', 'ці місця зарезервовані для стариків .')
('зарезервированы зарезервированы для пожилых людей людей', 'цімісця *зарезервированы для # літній людей', 'ці місця зарезервовані для стариків .')
('знаю , что делать дальше .', 'знаю , що робити дальше .', 'знаю , що робити далі .')
('он всегда прежде всего про про собственную выгоду', 'він завжди передусім думає про *собственную зиск .', 'він передусім думає про власну вигоду .')
('всегда прежде всего про про собственную выгоду', 'завжди передусім думає про *собственную зиск .', ' про власну вигоду .')
('всегда прежде всего про про собственную выгоду', 'завжди передусім думає про *собственную зиск .', 'він передусім думає про власну вигоду .')
('прежде всего про про собственную выгоду', 'передусім думає про *собственную зиск .', 'передусім думає про власну вигоду .')
('у последнее у нас хорошая погода', 'у *последнее у нас хороша погода', 'останнім часом у нас хороша')
('в нашем доме две свободные комнаты', 'у *нашем домі дві *свободные кімнати', 'у нашому будинку дві вільні кімнати')
('в нашем доме две свободные комнаты .', 'у *нашем домі дві *свободные кімнати .', 'у нашому будинку дві вільні кімнати .')
('в нашем доме две свободные комнаты .', 'у *нашем домі дві *свободные кімнати .', 'у нашому будинку дві вільні кімнати .')
('мухи и комары помешали ему', '*мухи і *комары завадили йому', 'мухи та комарі заважали йому')
('мухи и комары помешали ему медитировать', '*мухи і *комары завадили йому *медитировать', 'мухи та комарі заважали йому медитувати')
('мухи и комары помешали ему медитировать .', '*мухи і *комары завадили йому *медитировать .', 'мухи та комарі заважали йому медитувати .')
('мухи и комары помешали ему медитировать .', '*мухи і *комары завадили йому *медитировать .', 'мухи та комарі заважали йому медитувати .')
('и комары помешали ему медитировать .', 'і *комары завадили йому *медитировать .', 'та комарі заважали йому медитувати .')
('закон знают знают .', 'закон знають всі .', 'закон знають усі .')
(' у меня не много денег', ' у мене не багато грошей', ' в мене небагато грошей .')
('у меня не много денег .', 'у мене не багато грошей .', 'в мене небагато грошей .')
('вкусно пахнет !', '*вкусно *пахнет !', 'пахне смачно !')
('вкусно пахнет !', '*вкусно *пахнет !', 'пахне смачно !')
('мы бы хотели выпить вина .', 'ми би хотіли випити вина .', 'ми б хотіли випити вина .')
('вижу слёзы в твоих глазах .', 'бачу сльози у твоїх # око', 'бачу сльози в твоїх очах .')
('вижу слёзы в твоих глазах .', 'бачу сльози у твоїх # око', 'бачу сльози в твоїх очах .')
('слёзы в твоих глазах .', 'сльози у твоїх # око', 'сльози в твоїх очах .')
('спокойной ночи , мама .', 'спокійній ночі , мама .', 'добраніч , мамо .')
('спокойной ночи , мама .', 'спокійній ночі , мама .', 'добраніч , мамо .')
('ты уже не пострижена под голландца', 'ти уже не *пострижена під *голландца', 'ти вже не підстрижена під голландця')
('ты уже не пострижена под голландца , но', 'ти уже не *пострижена під *голландца , але', 'ти вже не підстрижена під голландця , але')
('уже не пострижена под голландца , но я буду', 'уже не *пострижена під *голландца , але я буду', 'вже не підстрижена під голландця , але я буду')
('вино французское вино .', 'хороше французьке *вино .', 'гарне французьке вино .')
('вино французское вино .', 'хороше французьке *вино .', 'гарне французьке вино .')
('он мне сказал , поедет в венецию .', 'він мені сказав , *поедет у *венецию .', 'він мені сказав , поїде до венеції .')
('мне сказал , поедет в венецию .', 'мені сказав , *поедет у *венецию .', 'мені сказав , поїде до венеції .')
('сказал , поедет в венецию .', 'сказав , *поедет у *венецию .', 'сказав , поїде до венеції .')
('в америке 50 миллионов телевизоров', 'у *америке 50 мільйонів телевізорів', 'в америці 50 мільйонів телевізорів')
('в америке 50 миллионов телевизоров .', 'у *америке 50 мільйонів телевізорів .', 'в америці 50 мільйонів телевізорів .')
('он не последователен .', 'він не *последователен .', 'він не послідовний .')
('мы будем готовы .', 'ми будьмо готові .', 'ми будемо готові .')
('он женился на стюардессе .', 'він *женился на *стюардессе .', 'він одружився зі стюардесою .')
('он женился на стюардессе .', 'він *женился на *стюардессе .', 'він одружився зі стюардесою .')
('он женился на стюардессе .', 'він *женился на *стюардессе .', 'він одружився зі стюардесою .')
('моя моя , когда я', 'моямати померла , коли загини', 'моя мати померла , коли')
('моя моя , когда я', 'моямати померла , коли загини', 'моя мати померла , коли я був')
('моя моя , когда я был', 'моямати померла , коли загини був', 'моя мати померла , коли')
('моя моя , когда я был маленький .', 'моямати померла , коли загини був маленький .', 'мати померла , коли я був .')
('это большая собака .', 'це велика собака .', 'це великий собака .')
('- привет , сэм !', '- привіт , *сэм !', '- привіт , семе .')
('- привет , сэм !', '- привіт , *сэм !', '- привіт , семе .')
('жирка был очень доволен своим', '*жирка був дуже *доволен своїм', 'жирко був дуже задоволений своїм')
('жирка был очень доволен своим уловом глядя на', '*жирка був дуже *доволен своїм *уловом *глядя на', 'жирко був дуже задоволений своїм уловом на нього')
('был очень доволен своим уловом глядя на , мы', 'був дуже *доволен своїм *уловом *глядя на , ми', 'був дуже задоволений своїм уловом на нього , ми')
(', мы не могли злиться ...', ', ми не могли *злиться ...', ', ми не могли гніватися .')
('мы не могли злиться ...', 'ми не могли *злиться ...', 'ми не могли гніватися .')
('будьте внимательны !', 'будьте уважні !', 'будьте уважними !')
('мы ещё не очень проголодались .', 'ми ще не дуже *проголодались .', 'ми ще не дуже зголодніли .')
('тому очень нравится японская еда .', 'тому дуже подобається японська їда .', 'тому дуже подобається японська їжа .')
('боб привык к тяжёлой .', 'боб звик *к тяжкій .', 'боб звик до тяжкої праці .')
('боб привык к тяжёлой .', 'боб звик *к тяжкій .', 'боб звик до тяжкої праці .')
('не клади это мокрое полотенце в', 'не *клади це *мокрое рушник у', 'не клади цього мокрого рушника до')
('не клади это мокрое полотенце в сумку', 'не *клади це *мокрое рушник у сумку', 'не клади цього мокрого рушника до сумки')
('не клади это мокрое полотенце в сумку .', 'не *клади це *мокрое рушник у сумку .', 'не клади цього мокрого рушника до сумки .')
('не клади это мокрое полотенце в сумку .', 'не *клади це *мокрое рушник у сумку .', 'не клади цього мокрого рушника до сумки .')
('клади это мокрое полотенце в сумку .', '*клади це *мокрое рушник у сумку .', 'клади цього мокрого рушника до сумки .')
('это мокрое полотенце в сумку .', 'це *мокрое рушник у сумку .', 'цього мокрого рушника до сумки .')
('как прошли ваши выходные ?', 'як пройшли *ваши вихідні ?', 'як минули ваші вихідні ?')
('как прошли ваши выходные ?', 'як пройшли *ваши вихідні ?', 'як минули ваші вихідні ?')
('« я буду ждать тебя в своих', '« я буду чекати тебе у своїх', '« я чекатиму на тебе в твоїх')
('я буду ждать тебя в своих снах » »', 'я буду чекати тебе у своїх # сон¹ »', 'я чекатиму на тебе в твоїх снах » ,')
('буду ждать тебя в своих снах » » ,', 'буду чекати тебе у своїх # сон¹ » ,', 'чекатиму на тебе в твоїх снах » , —')
('ждать тебя в своих снах » » , —', 'чекати тебе у своїх # сон¹ » , —', 'на тебе в твоїх снах » , — сказав')
('тебя в своих снах » » , — он', 'тебе у своїх # сон¹ » , — сказав', 'тебе в твоїх снах » , — сказав він')
('» » , — он на на .', 'сон¹ » , — сказав він на прощання', '» , — сказав він на розвітання .')
('» , — он на на .', '» , — сказав він на прощання', ' на тебе в твоїх снах')
('» , — он на на .', '» , — сказав він на прощання', ', — сказав він на розвітання .')
('— он на на .', '— сказав він на прощання', 'сказав він на розвітання .')
('она выглядит молодой , но', 'вона *выглядит *молодой , але', 'вона має молодої , але насправді')
('она выглядит молодой , но на самом', 'вона *выглядит *молодой , але направду загинів', 'вона має молодої , але насправді за')
('выглядит молодой , но на самом на ей больше', '*выглядит *молодой , але направду загинів більше 40 .', 'має молодої , але насправді за 40 .')
(', но на самом на ей больше', ', але направду загинів більше 40 .', 'має молодої , але насправді за 40 .')
('но на самом на ей больше', 'але направду загинів більше 40 .', 'молодої , але насправді за 40 .')
('я занят поиском я .', 'я зайнятий пошуком кімнати .', 'я зайнятий пошуком кімнати .')
('я занят поиском я .', 'я зайнятий пошуком кімнати .', 'я зайнятий пошуком кімнати .')
('покупки на столике ?', 'покупки на *столике ?', 'покупки на столику ?')
(' лёгок на помине .', ' легкий на *помине .', ' вовка промовка , а і')
(' на помине .', ' на *помине .', ' про вовка промовка , а')
('лёгок на помине .', 'легкий на *помине .', 'про вовка промовка , а і .')
('лёгок на помине .', 'легкий на *помине .', 'про вовка промовка , а і .')
('лёгок на помине .', 'легкий на *помине .', 'про вовка промовка , а і .')
(' .', ' .', 'вовка промовка , а і .')
('сыграй !', '*сыграй !', 'зіграй !')
('она для она всё .', 'вона для # воно все', 'вона для нього все .')
('она для она всё .', 'вона для # воно все', 'вона для нього все .')
('она для она всё .', 'вона для # воно все', 'вона для нього все .')
('пожалуйста , приходи повидать меня ,', '*пожалуйста , приходь *повидать мене ,', 'будь , приходь побачитися зі мною , якщо час')
('пожалуйста , приходи повидать меня , если', '*пожалуйста , приходь *повидать мене , якщо', 'будь , приходь побачитися зі')
('пожалуйста , приходи повидать меня , если будет', '*пожалуйста , приходь *повидать мене , якщо буде', 'будь , приходь побачитися зі мною , якщо')
('пожалуйста , приходи повидать меня , если будет время', '*пожалуйста , приходь *повидать мене , якщо буде пора', ', приходь побачитися зі мною , якщо час .')
(', приходи повидать меня , если будет время .', ', приходь *повидать мене , якщо буде пора .', 'будь , приходь побачитися зі мною , якщо час')
('меня , если будет время .', 'мене , якщо буде пора .', 'зі мною , якщо час .')
('он никогда не опаздывал в школу .', 'він ніколи не *опаздывал у школу .', 'він ніколи не запізнювався до школи .')
('он никогда не опаздывал в школу .', 'він ніколи не *опаздывал у школу .', 'він ніколи не запізнювався до школи .')
('никогда не опаздывал в школу .', 'ніколи не *опаздывал у школу .', 'ніколи не запізнювався до школи .')
('не жди , что за тебя подумают другие', 'не чекай , що за тебе *подумают *другие', 'не чекай , щоб інші подумали за тебе')
('не жди , что за тебя подумают другие .', 'не чекай , що за тебе *подумают *другие .', 'не чекай , щоб інші подумали за тебе .')
(', что за тебя подумают другие .', ', що за тебе *подумают *другие .', 'чекай , щоб інші подумали за тебе .')
('вы уверены ?', 'ви упевнені ?', 'ви впевнені ?')
('я человек , живущий живущий одним', 'я людей , # котрий #', 'я така людина , яка живе однієї')
(' живущий живущий одним днём одним', ' # котрий # жити одним', ' така людина , яка живе')
('я человек , живущий живущий одним днём одним', 'я людей , # котрий # жити одним', 'я така людина , яка живе однієї миті .')
('я человек , живущий живущий одним днём одним', 'я людей , # котрий # жити одним', ' така людина , яка живе')
('я человек , живущий живущий одним днём одним', 'я людей , # котрий # жити одним', 'я така людина , яка живе однієї миті .')
('человек , живущий живущий одним днём одним', 'людей , # котрий # жити одним', 'така людина , яка живе однієї миті .')
('человек , живущий живущий одним днём одним', 'людей , # котрий # жити одним', 'людина , яка живе однієї миті .')
(', живущий живущий одним днём одним', ', # котрий # жити одним', ', яка живе однієї миті .')
('живущий живущий одним днём одним', '# котрий # жити одним', 'така людина , яка живе однієї миті .')
('живущий живущий одним днём одним', '# котрий # жити одним', 'людина , яка живе однієї миті .')
('роль за за роль', '# що за роль', 'що за роль .')
('роль за за роль', '# що за роль', 'що за роль .')
('роль за за роль', '# що за роль', 'що за роль .')
('роль за за роль', '# що за роль', 'що за роль .')
('большие шипы защищали его от нападения', 'великі *шипы захищали його від нападу', 'великі шипи захищали його від нападу')
('я извиняюсь за извиняюсь , что', 'я перепрошую за те , що', 'перепрошую за те , що примусив вас')
('я извиняюсь за извиняюсь , что заставил вас', 'я перепрошую за те , що змусив вас', 'перепрошую за те , що')
('за извиняюсь , что заставил вас так долго ждать', 'за те , що змусив вас так довго чекати', 'за те , що примусив вас так довго чекати')
(', что заставил вас так долго ждать .', ', що змусив вас так довго чекати .', 'що примусив вас так довго чекати .')
('вы смотрите телевизор ?', 'ви доглядаєте телевізор ?', 'ви дивитесь телебачення ?')
('вы смотрите телевизор ?', 'ви доглядаєте телевізор ?', 'ви дивитесь телебачення ?')
('замечательный и мужественный мужественный .', '*замечательный # і *мужественный людей', 'чудового й відважного чоловіка .')
('замечательный и мужественный мужественный .', '*замечательный # і *мужественный людей', 'чудового й відважного чоловіка .')
('замечательный и мужественный мужественный .', '*замечательный # і *мужественный людей', 'чудового й відважного чоловіка .')
('замечательный и мужественный мужественный .', '*замечательный # і *мужественный людей', 'чудового й відважного чоловіка .')
('замечательный и мужественный мужественный .', '*замечательный # і *мужественный людей', 'чудового й відважного чоловіка .')
('случилось случилось с ножом ?', 'що сталося з моїмножем ?', 'що трапилося з моїм ножем ?')
(' случилось с ножом ?', ' сталося з моїмножем ?', ' що трапилося з моїм ножем')
('случилось случилось с ножом ?', 'що сталося з моїмножем ?', 'що трапилося з моїм ножем ?')
('случилось случилось с ножом ?', 'що сталося з моїмножем ?', 'що трапилося з моїм ножем ?')
('фламинго !', '*фламинго !', 'фламінго !')
('не хочу делать это снова', 'не хочу робити це снова', 'ну хочу робити цього знову')
('не хочу делать это снова .', 'не хочу робити це снова .', 'ну хочу робити цього знову .')
('не хочу делать это снова .', 'не хочу робити це снова .', 'ну хочу робити цього знову .')
(' хочу жить в кюрасао .', ' хочу жити у *кюрасао .', ' я хочу жити в кюрасао')
('хочу жить в кюрасао .', 'хочу жити у *кюрасао .', 'я хочу жити в кюрасао .')
('хочу жить в кюрасао .', 'хочу жити у *кюрасао .', 'я хочу жити в кюрасао .')
('за руль или предпочитаете остаться сзади ?', 'за кермо або *предпочитаете лишитися *сзади ?', 'сісти за кермо або залишитися позаду ?')
('руль или предпочитаете остаться сзади ?', 'кермо або *предпочитаете лишитися *сзади ?', 'за кермо або залишитися позаду ?')
('боб может ответить на все .', 'боб можучи відповісти на вазі .', 'боб може відповісти на всі .')
('я покажу тебе город .', 'я покажу тобі город .', 'я покажу тобі місто .')
('он такой человек .', 'він такийлюбко людей .', 'він такий милий мужщина .')
('ты , верно , уже много раз', 'ти , вірно , уже багато разів', 'ти напевне вже багато разів це')
('ты , верно , уже много раз', 'ти , вірно , уже багато разів', 'ти напевне вже багато разів це робила')
(' верно , уже много раз', ' вірно , уже багато разів', ' багато разів це робила .')
('было солнце , страшная тьма .', 'було сонце , страшна тьма .', 'було сонце , страшна пітьма .')
('хотят хотят увидеть зрелище с', 'всі хочуть побачити видовище з', 'всі хочуть побачити видовисько з чорним')
('хотят хотят увидеть зрелище с черным', 'всі хочуть побачити видовище з *черным', 'всі хочуть побачити видовисько з')
('хотят увидеть зрелище с черным солнцем .', 'хочуть побачити видовище з *черным сонцем .', ' видовисько з чорним сонцем .')
('хотят увидеть зрелище с черным солнцем .', 'хочуть побачити видовище з *черным сонцем .', 'хочуть побачити видовисько з чорним сонцем .')
('улыбаясь , он постучал мне по спине .', 'посміхаючись , він *постучал мені по спині .', 'посміхаючись , він постукав мені по спині .')
('дверь открылась , и мужчина', '*дверь відкрилася , і *мужчина', 'двері відчинились , і чоловік')
('дверь открылась , и мужчина', '*дверь відкрилася , і *мужчина', 'двері відчинились , і чоловік вийшов')
(' открылась , и мужчина вышел', ' відкрилася , і *мужчина *вышел', 'двері відчинились , і чоловік вийшов .')
('открылась , и мужчина вышел .', 'відкрилася , і *мужчина *вышел .', 'відчинились , і чоловік вийшов .')
('была прибираться прибираться в комнате .', 'була моячерга *прибираться у кімнаті .', 'була моя черга прибирати кімнату .')
('была прибираться прибираться в комнате .', 'була моячерга *прибираться у кімнаті .', 'була моя черга прибирати кімнату .')
('была прибираться прибираться в комнате .', 'була моячерга *прибираться у кімнаті .', 'була моя черга прибирати кімнату .')
('я не это имела в виду .', 'я не це мала у виду .', 'я не про це .')
('затем нас увидел капитан рено', 'відтак нас побачив капітан *рено', 'тоді нас побачив капітан рено')
('затем нас увидел капитан рено .', 'відтак нас побачив капітан *рено .', 'тоді нас побачив капітан рено .')
('да , сегодня очень радостный вечер .', 'так , сьогодні дуже *радостный вечір .', 'так , сьогодні вельми радісний вечір .')
('да , сегодня очень радостный вечер .', 'так , сьогодні дуже *радостный вечір .', 'так , сьогодні вельми радісний вечір .')
(' как называются деревья ?', ' як називаються цідерева ?', ' , як називаються ці дерева')
(' деревья ?', ' цідерева ?', ', як називаються ці дерева ?')
(' немного сливок себе в .', ' трохи *сливок собі у .', ' небагато вершків собі у каву')
('я положил немного сливок себе в .', 'я поклав трохи *сливок собі у .', 'я поклав небагато вершків собі у каву .')
('вы уже поели пирог ?', 'ви уже поїли пиріг ?', 'ви вже поїли пирога ?')
('вы уже поели пирог ?', 'ви уже поїли пиріг ?', 'ви вже поїли пирога ?')
('ты ты сказал ?', 'що ти сказав ?', 'що ти сказав ?')
('ты ты сказал ?', 'що ти сказав ?', 'що ти сказав ?')
('я пристрелю его .', 'я *пристрелю його .', 'я його застрелю .')
('мне мне равно .', 'мені всі рівно .', 'мені байдуже .')
('мне мне равно .', 'мені всі рівно .', 'мені байдуже .')
(' мои — моё .', ' моїдіти — моєскарб .', ' мої діти - мій скарб')
('мои — моё .', 'моїдіти — моєскарб .', 'мої діти - мій скарб .')
('мои — моё .', 'моїдіти — моєскарб .', 'мої діти - мій скарб .')
('я понятия не имел , кто', 'я поняття не мав , хто', 'я не мав уявлення , хто вона така')
('он нас услышал !', 'він нас *услышал !', 'він нас почув !')
('ты бы ты ни сказал', 'що би ти *ни сказав', 'що б ти не казав , я')
('ты бы ты ни сказал ,', 'що би ти *ни сказав ,', 'що б ти не казав ,')
('ты бы ты ни сказал , я', 'що би ти *ни сказав , я', 'що б ти не казав')
('ты бы ты ни сказал , я тебе не', 'що би ти *ни сказав , я тобі не', 'що б ти не казав , я тобі не')
(' думать о своей', " думати о своїйсім'ї", ' мусиш думати про свою родину')
('ты должен думать о своей', "ти повинен думати о своїйсім'ї", 'ти мусиш думати про свою родину .')
('ты должен думать о своей', "ти повинен думати о своїйсім'ї", 'ти мусиш думати про свою родину .')
('ответ правильный .', 'відповідь правильний .', 'вірна відповідь .')
('я расскажу учителю всё про это', 'я розказажу учителю все про це', 'я розкажу вчителю все про це')
('я расскажу учителю всё про это .', 'я розказажу учителю все про це .', 'я розкажу вчителю все про це .')
('большинство жителей деревни были против', 'більшість жителів *деревни були проти', 'більшість населення села були проти цього')
('большинство жителей деревни были против', 'більшість жителів *деревни були проти', 'більшість населення села були проти цього плану')
('я не богатый и не не хочу богатым', 'я не багатий # і не хочу бути', 'я не багатий , і не хочу бути')
('я не богатый и не не хочу богатым', 'я не багатий # і не хочу бути', 'я не багатий , і не хочу бути багатим')
('я не богатый и не не хочу богатым .', 'я не багатий # і не хочу бути багатим', ' не багатий , і не')
('я не богатый и не не хочу богатым .', 'я не багатий # і не хочу бути багатим', 'не багатий , і не хочу бути багатим .')
('и не не хочу богатым .', '# і не хочу бути багатим', 'і не хочу бути багатим .')
('не не хочу богатым .', 'і не хочу бути багатим', 'не хочу бути багатим .')
('юпитер - самая большая планета солнечной планета .', 'юпітер - сама велика планета сонячної системи .', 'юпітер - найбільша планета сонячної системи .')
('юпитер - самая большая планета солнечной планета .', 'юпітер - сама велика планета сонячної системи .', '- найбільша планета сонячної системи .')
('самая большая планета солнечной планета .', 'сама велика планета сонячної системи .', ' планета сонячної системи .')
('равны между собой , однако некоторые - равнее прочих', 'рівні між собою , однак *некоторые - рівнішийий *прочих', 'усі тварини рівні , та деякі рівніші .')
('между собой , однако некоторые - равнее прочих .', 'між собою , однак *некоторые - рівнішийий *прочих .', 'тварини рівні , та деякі рівніші .')
('между собой , однако некоторые - равнее прочих .', 'між собою , однак *некоторые - рівнішийий *прочих .', 'рівні , та деякі рівніші .')
('карл маркс видел в сокращении', '*карл *маркс бачив у скороченні', 'карл маркс бачив у скороченні')
('карл маркс видел в сокращении рабочего', '*карл *маркс бачив у скороченні робітницю', 'карл маркс бачив у скороченні робочого')
('видел в сокращении рабочего дня основную предпосылку освобождения человека', 'бачив у скороченні робітницю дня *основную передумову визволення людини', 'маркс бачив у скороченні робочого дня основну передумову визволення')
('в сокращении рабочего дня основную предпосылку освобождения человека .', 'у скороченні робітницю дня *основную передумову визволення людини .', 'у скороченні робочого дня основну передумову визволення людини .')
('джим , закрой окно .', '*джим , закрий вікно .', 'джиме , зачини вікно .')
('джим , закрой окно .', '*джим , закрий вікно .', 'джиме , зачини вікно .')
('возвращайся поскорее .', 'повертайся *поскорее .', 'скоріше повертайся .')
('мой — отец .', 'мійтато — підприємець .', 'мій батько - підприємець .')
('мой — отец .', 'мійтато — підприємець .', 'мій батько - підприємець .')
('мой — отец .', 'мійтато — підприємець .', 'мій батько - підприємець .')
('мэйбл всегда наступала мне на', '*мэйбл завжди наставала мені на', 'мейбл завжди наступала мені на')
('мэйбл всегда наступала мне на ноги .', '*мэйбл завжди наставала мені на ноги .', 'мейбл завжди наступала мені на ноги .')
('иметь идеалы — это хорошо ... ты', 'мати ідеали — це хороше ... ти', 'мати ідеали - це добре , ..')
('иметь идеалы — это хорошо ... ты так не', 'мати ідеали — це хороше ... ти так не', 'мати ідеали - це добре , .. як гадаєш')
('идеалы — это хорошо ... ты так не считаешь', 'ідеали — це хороше ... ти так не вважаєш', 'ідеали - це добре , .. як гадаєш ?')
('идеалы — это хорошо ... ты так не считаешь', 'ідеали — це хороше ... ти так не вважаєш', '- це добре , .. як гадаєш ?')
('это хорошо ... ты так не считаешь ?', 'це хороше ... ти так не вважаєш ?', 'це добре , .. як гадаєш ?')
('это хорошо ... ты так не считаешь ?', 'це хороше ... ти так не вважаєш ?', 'добре , .. як гадаєш ?')
('! ? ! ты снова', 'що ? ! ти снова', 'що ? ! ти знов будеш за')
('! ? ! ты снова будешь за', 'що ? ! ти снова будеш за', 'що ? ! ти знов')
('! ? ! ты снова будешь за неё', 'що ? ! ти снова будеш за її', 'що ? ! ти знов будеш за неї')
('ты снова будешь за неё', 'ти снова будеш за її', 'ти знов будеш за неї')
('следующий , весело , весело', '# # наслідувати , весело', 'наступний , весело день —')
('следующий , весело , весело -', '# # наслідувати , весело освічений', 'наступний , весело день — плід')
(' , весело , весело -', ' # наслідувати , весело освічений', 'день — плід учорашнього , так само як добра')
('следующий , весело , весело - день', '# # наслідувати , весело освічений день', 'наступний , весело день — плід учорашнього')
(', весело , весело - день - , равно', '# наслідувати , весело освічений день - плід *вчерашнего', 'наступний , весело день — плід учорашнього , так')
(', весело , весело - день - , равно', '# наслідувати , весело освічений день - плід *вчерашнего', 'само як добра старість — нагорода гарної юності .')
(', весело - день - , равно , добрая', ', весело освічений день - плід *вчерашнего , рівно', 'наступний , весело день — плід учорашнього , так')
(', весело - день - , равно , добрая', ', весело освічений день - плід *вчерашнего , рівно', 'само як добра старість — нагорода гарної юності .')
('весело - день - , равно , добрая старость', 'весело освічений день - плід *вчерашнего , рівно як', ' , весело день — плід')
('весело - день - , равно , добрая старость', 'весело освічений день - плід *вчерашнего , рівно як', 'день — плід учорашнього , так само як добра')
('- день - , равно , добрая старость -', 'освічений день - плід *вчерашнего , рівно як добра', '— плід учорашнього , так само як добра старість')
('- , равно , добрая старость - награда -', '- плід *вчерашнего , рівно як добра старість -', 'плід учорашнього , так само як добра старість —')
('- , равно , добрая старость - награда -', '- плід *вчерашнего , рівно як добра старість -', ', так само як добра старість — нагорода гарної')
(', равно , добрая старость - награда - юности', 'плід *вчерашнего , рівно як добра старість - нагорода', 'так само як добра старість — нагорода гарної юності')
('равно , добрая старость - награда - юности .', '*вчерашнего , рівно як добра старість - нагорода хорошої', 'наступний , весело день — плід учорашнього , так')
('равно , добрая старость - награда - юности .', '*вчерашнего , рівно як добра старість - нагорода хорошої', 'само як добра старість — нагорода гарної юності .')
(', добрая старость - награда - юности .', ', рівно як добра старість - нагорода хорошої', 'як добра старість — нагорода гарної юності .')
('добрая старость - награда - юности .', 'рівно як добра старість - нагорода хорошої', 'наступний , весело день — плід учорашнього , так')
('добрая старость - награда - юности .', 'рівно як добра старість - нагорода хорошої', 'само як добра старість — нагорода гарної юності .')
('старость - награда - юности .', 'як добра старість - нагорода хорошої', 'старість — нагорода гарної юності .')
('- награда - юности .', 'добра старість - нагорода хорошої', '— нагорода гарної юності .')
('христофор колумб нашёл однажды святой', '*христофор *колумб знайшов *однажды святої', 'христофор колумб знайшов святий грааль')
('христофор колумб нашёл однажды святой грааль', '*христофор *колумб знайшов *однажды святої *грааль', 'христофор колумб знайшов святий грааль ,')
('христофор колумб нашёл однажды святой грааль , но выбросил', '*христофор *колумб знайшов *однажды святої *грааль , але викинув', 'христофор колумб знайшов святий грааль , але викинув')
('колумб нашёл однажды святой грааль , но выбросил его', '*колумб знайшов *однажды святої *грааль , але викинув його', 'христофор колумб знайшов святий грааль , але викинув його')
('но выбросил его , потому что ему не понравился', 'але викинув його , тому що йому не *понравился', 'але викинув його , бо йому не сподобався колір')
('выбросил его , потому что ему не понравился цвет', 'викинув його , тому що йому не *понравился квіт', 'викинув його , бо йому не сподобався колір .')
(', потому что ему не понравился цвет', ', тому що йому не *понравился квіт', ', бо йому не сподобався колір .')
('потому что ему не понравился цвет', 'тому що йому не *понравился квіт', 'бо йому не сподобався колір .')
('что ему не понравился цвет', 'що йому не *понравился квіт', 'йому не сподобався колір .')
('если что-то случится .', 'якщо щось станеться .', 'як щось станеться .')
('бог бог , бог взял', 'бог дав , бог *взял', 'легко знайшов - легко втратив')
(' бог бог , бог взял', ' бог дав , бог *взял', ' легко втратив .')
(' бог , бог взял .', ' дав , бог *взял .', ' легко знайшов - легко втратив')
('бог бог , бог взял .', 'бог дав , бог *взял .', 'легко знайшов - легко втратив .')
('бог бог , бог взял .', 'бог дав , бог *взял .', 'легко знайшов - легко втратив .')
(' бог взял .', ' бог *взял .', ' легко знайшов - легко втратив')
('бог бог , бог взял .', 'бог дав , бог *взял .', 'легко знайшов - легко втратив .')
('бог бог , бог взял .', 'бог дав , бог *взял .', 'легко знайшов - легко втратив .')
('ты и я - - оба', 'ти # і загину - ми', 'ти і я - ми обидва')
('ты и я - - оба должны', 'ти # і загину - ми обидва', 'ти і я - ми обидва повинні')
('ты и я - - оба должны заботиться', 'ти # і загину - ми обидва повинні', 'ти і я - ми обидва повинні піклуватися')
('и я - - оба должны заботиться о о', '# і загину - ми обидва повинні дбати о', 'і я - ми обидва повинні піклуватися про собаку')
('я - - оба должны заботиться о о .', 'і загину - ми обидва повинні дбати о собаці', 'я - ми обидва повинні піклуватися про собаку .')
('- - оба должны заботиться о о .', 'загину - ми обидва повинні дбати о собаці', '- ми обидва повинні піклуватися про собаку .')
('- оба должны заботиться о о .', '- ми обидва повинні дбати о собаці', 'ми обидва повинні піклуватися про собаку .')
('оба должны заботиться о о .', 'ми обидва повинні дбати о собаці', 'ми обидва повинні піклуватися про собаку .')
('должны заботиться о о .', 'обидва повинні дбати о собаці', 'повинні піклуватися про собаку .')
('я довольна результатом .', 'я *довольна результатом .', 'я задоволена результатом .')
(' это труднее , чем ты', ' це скрутнішийий , ніж ти', ' чим ти думаєш .')
('это труднее , чем ты думаешь', 'це скрутнішийий , ніж ти думаєш', 'це складніше , чим ти думаєш')
('клин клином выбивают .', '*клин *клином *выбивают .', 'клин клином вишибають .')
('клин клином выбивают .', '*клин *клином *выбивают .', 'клин клином вишибають .')
('клин клином выбивают .', '*клин *клином *выбивают .', 'клин клином вишибають .')
('сравнение ничего не доказывает .', 'порівняння нічого не доводить .', 'порівняння ще нічого не доводить .')
(' твоя мотоцикл и мотоцикл !', ' потрібна твояодяг # і *мотоцикл', ' потрібні твій одяг і мотоцикл')
('мне твоя мотоцикл и мотоцикл !', 'мені потрібна твояодяг # і *мотоцикл', 'мені потрібні твій одяг і мотоцикл !')
(' мотоцикл и мотоцикл !', ' твояодяг # і *мотоцикл', 'потрібні твій одяг і мотоцикл !')
('мне твоя мотоцикл и мотоцикл !', 'мені потрібна твояодяг # і *мотоцикл', 'мені потрібні твій одяг і мотоцикл !')
('мне твоя мотоцикл и мотоцикл !', 'мені потрібна твояодяг # і *мотоцикл', 'потрібні твій одяг і мотоцикл !')
('твоя мотоцикл и мотоцикл !', 'потрібна твояодяг # і *мотоцикл', 'твій одяг і мотоцикл !')
(' на французском языке говорят во', ' на французькім мові говорять у', ' у франції .')
(' французском языке говорят во франции', ' французькім мові говорять у *франции', ' французькою розмовляють у франції .')
('на французском языке говорят во франции .', 'на французькім мові говорять у *франции .', 'французькою розмовляють у франції .')
('на французском языке говорят во франции .', 'на французькім мові говорять у *франции .', 'французькою розмовляють у франції .')
('хорошо ты ты починил ,', 'хороше ти всі *починил ,', 'гарно ти тут полагодив , але для')
('хорошо ты ты починил , но для', 'хороше ти всі *починил , але для', 'гарно ти тут полагодив , але')
('хорошо ты ты починил , но для кого', 'хороше ти всі *починил , але для кого', 'гарно ти тут полагодив ,')
('хорошо ты ты починил , но для кого', 'хороше ти всі *починил , але для кого', 'гарно ти тут полагодив , але для кого')
('она может придти сегодня .', 'вона можучи *придти сьогодні .', 'вона може прийти сьогодні .')
('она может придти сегодня .', 'вона можучи *придти сьогодні .', 'вона може прийти сьогодні .')
('у него пор пор пор есть', 'у # воно дотепер є *три', 'у нього досі є три слуги')
(' него пор пор пор есть', ' # воно дотепер є *три', ' є три слуги .')
(' пор пор пор есть три', ' воно дотепер є *три послуги', 'нього досі є три слуги .')
(' пор пор есть три', ' дотепер є *три послуги', 'нього досі є три слуги .')
('у него пор пор пор есть три', 'у # воно дотепер є *три послуги', 'нього досі є три слуги .')
('него пор пор пор есть три', '# воно дотепер є *три послуги', ' досі є три слуги .')
('пор пор пор есть три', 'воно дотепер є *три послуги', 'у нього досі є три слуги .')
('пор пор пор есть три', 'воно дотепер є *три послуги', 'досі є три слуги .')
('какая жалость !', '*какая жаль !', 'та й шкода ж !')
('какая жалость !', '*какая жаль !', 'та й шкода ж !')
('какая жалость !', '*какая жаль !', 'та й шкода ж !')
('какая жалость !', '*какая жаль !', 'та й шкода ж !')
('кто бегает быстрее , джуди или', 'хто *бегает швидше , *джуди або', 'хто бігає швидше , джуді чи')
('кто бегает быстрее , джуди или тони ?', 'хто *бегает швидше , *джуди або *тони ?', 'хто бігає швидше , джуді чи тоні ?')
('бегает быстрее , джуди или тони ?', '*бегает швидше , *джуди або *тони ?', 'бігає швидше , джуді чи тоні ?')
('быстрее , джуди или тони ?', 'швидше , *джуди або *тони ?', 'швидше , джуді чи тоні ?')
('здесь написано , написано они питаются', '*здесь написане , # що вони', 'написано , що вони харчувалися')
('здесь написано , написано они питаются', '*здесь написане , # що вони', 'написано , що вони харчувалися виключно рибою')
('здесь написано , написано они питаются исключительно рыбой', '*здесь написане , # що вони *питаются виключно', 'написано , що вони харчувалися')
('здесь написано , написано они питаются исключительно рыбой', '*здесь написане , # що вони *питаются виключно', 'написано , що вони харчувалися виключно рибою')
('здесь написано , написано они питаются исключительно рыбой .', '*здесь написане , # що вони *питаются виключно рибою', 'написано , що вони харчувалися виключно рибою .')
('написано , написано они питаются исключительно рыбой .', 'написане , # що вони *питаются виключно рибою', 'написано , що вони харчувалися виключно рибою .')
(', написано они питаются исключительно рыбой .', ', # що вони *питаются виключно рибою', ', що вони харчувалися виключно рибою .')
('написано они питаются исключительно рыбой .', '# що вони *питаются виключно рибою', 'що вони харчувалися виключно рибою .')
('они питаются исключительно рыбой .', 'що вони *питаются виключно рибою', 'вони харчувалися виключно рибою .')
('кто кто , тигр или лев', 'хто сильнішийий , тигр або лев', 'хто сильніший , тигр або')
('файоло на подряде в меленянах', '*файоло на підряді у *меленянах', 'файоло на підряді в меленянах')
('файоло на подряде в меленянах .', '*файоло на підряді у *меленянах .', 'файоло на підряді в меленянах .')
('файоло на подряде в меленянах .', '*файоло на підряді у *меленянах .', 'файоло на підряді в меленянах .')
('для нас это была ива .', 'для нас це була *ива .', 'для нас це була верба .')
('наилучший выход - это хирургическая', '*наилучший вихід - це *хирургическая', 'найкращий вихід - це хірургічна')
('наилучший выход - это хирургическая операция .', '*наилучший вихід - це *хирургическая операція .', 'найкращий вихід - це хірургічна операція .')
('я запишу все .', 'я запишу всі .', 'я запишу усе .')
('мы умрём , позже или позже .', 'ми помремо , раніше або *позже .', 'ми помремо , рано чи пізно .')
(' моя бабушка жила с нами', ' моя *бабушка жила з нами', ' бабуся жила з нами .')
('милая , предложи гостям кофе', '*милая , запропонуй гостям кави', 'люба , запропонуй гостям каву')
('милая , предложи гостям кофе .', '*милая , запропонуй гостям кави .', 'люба , запропонуй гостям каву .')
('английский — язык , на', 'англійський — мова , на', 'англійська - мова , якою')
('английский — язык , на котором', 'англійський — мова , на котрім', 'англійська - мова , якою розмовляють')
('— язык , на котором говорят по всему миру', '— мова , на котрім говорять по всьому миру', 'англійська - мова , якою розмовляють у всьому світі')
('язык , на котором говорят по всему миру .', 'мова , на котрім говорять по всьому миру .', '- мова , якою розмовляють у всьому світі .')
(', на котором говорят по всему миру .', ', на котрім говорять по всьому миру .', 'мова , якою розмовляють у всьому світі .')
('котором говорят по всему миру .', 'котрім говорять по всьому миру .', 'якою розмовляють у всьому світі .')
('у ферма , на которой он разводит крупный крупный', 'у ферма , на котрій він розводить *крупный *рогатый', 'тата ферма , на якій він розводить велику рогату')
('у ферма , на которой он разводит крупный крупный', 'у ферма , на котрій він розводить *крупный *рогатый', 'на якій він розводить велику рогату і коней .')
('разводит крупный крупный скот и коней коней', 'розводить *крупный *рогатый товар # і коней', 'він розводить велику рогату і коней .')
('крупный крупный скот и коней коней', '*крупный *рогатый товар # і коней', 'розводить велику рогату і коней .')
('торопитесь , вы опоздаете на', '*торопитесь , ви *опоздаете на', 'покваптесь , ви пропустите свій')
('торопитесь , вы опоздаете на самолет .', '*торопитесь , ви *опоздаете на літак .', 'покваптесь , ви пропустите свій літак .')
(', вы опоздаете на самолет .', ', ви *опоздаете на літак .', 'покваптесь , ви пропустите свій літак .')
(' сказала мне вести себя хорошо', ' сказала мені поводитися хороше .', ' наказала мені поводити себе добре')
('мама сказала мне вести себя хорошо', 'мама сказала мені поводитися хороше .', 'мама наказала мені поводити себе добре .')
('мама сказала мне вести себя хорошо', 'мама сказала мені поводитися хороше .', 'мама наказала мені поводити себе добре .')
('мама сказала мне вести себя хорошо', 'мама сказала мені поводитися хороше .', 'наказала мені поводити себе добре .')
(' приведите нам несколько примеров .', ' приведіть нам кілька примірів .', ' будь , наведіть нам якісь')
('пожалуйста , приведите нам несколько примеров .', '*пожалуйста , приведіть нам кілька примірів .', 'будь , наведіть нам якісь приклади .')
('пожалуйста , приведите нам несколько примеров .', '*пожалуйста , приведіть нам кілька примірів .', 'будь , наведіть нам якісь приклади .')
(', приведите нам несколько примеров .', ', приведіть нам кілька примірів .', ', наведіть нам якісь приклади .')
('задачу сложно решить .', 'цюзадачу складно вирішити .', 'це завдання складно вирішити .')
('здесь бумага бумага ?', '*здесь є папір ?', 'тут є папір ?')
('здесь бумага бумага ?', '*здесь є папір ?', 'тут є папір ?')
('в этом году земля не засеяна', 'у цім рокові земля не *засеяна', 'у цьому році земля не засіяна')
('в этом году земля не засеяна .', 'у цім рокові земля не *засеяна .', 'у цьому році земля не засіяна .')
('этом году земля не засеяна .', 'цім рокові земля не *засеяна .', 'цьому році земля не засіяна .')
('не болтай рукой !', 'не *болтай рукою !', 'не хитай руку !')
('не болтай рукой !', 'не *болтай рукою !', 'не хитай руку !')
('он мне должен помочь .', 'він мені повинен допомогти .', 'він має допомогти мені .')
('надо бы твой чурбан в', 'слід би твій *чурбан у', 'краще б твою добешку в')
('надо бы твой чурбан в бездянке', 'слід би твій *чурбан у *бездянке', 'краще б твою добешку в бездянці')
('надо бы твой чурбан в бездянке окунуть', 'слід би твій *чурбан у *бездянке *окунуть', 'краще б твою добешку в бездянці скупати')
('надо бы твой чурбан в бездянке окунуть ,', 'слід би твій *чурбан у *бездянке *окунуть ,', 'краще б твою добешку в бездянці скупати ,')
('надо бы твой чурбан в бездянке окунуть , чтоб', 'слід би твій *чурбан у *бездянке *окунуть , щоб', 'краще б твою добешку в бездянці скупати , щоб')
('бы твой чурбан в бездянке окунуть , чтоб поумнел', 'би твій *чурбан у *бездянке *окунуть , щоб *поумнел', 'б твою добешку в бездянці скупати , щоб помудрішала')
('твой чурбан в бездянке окунуть , чтоб поумнел !', 'твій *чурбан у *бездянке *окунуть , щоб *поумнел !', 'твою добешку в бездянці скупати , щоб помудрішала !')
('бездянке окунуть , чтоб поумнел !', '*бездянке *окунуть , щоб *поумнел !', 'бездянці скупати , щоб помудрішала !')
('даме за 80 .', 'ційдамі за 80 .', 'цій пані за 80 .')
(' перестроил перестроил перестроил в кабинет', ' мійтато *перестроил *гараж у кабінет', ' перебудував гараж у кабінет .')
('перестроил перестроил перестроил в кабинет .', 'мійтато *перестроил *гараж у кабінет .', 'мій батько перебудував гараж у кабінет .')
('перестроил перестроил перестроил в кабинет .', 'мійтато *перестроил *гараж у кабінет .', 'мій батько перебудував гараж у кабінет .')
('джим ещё не пришёл ?', '*джим ще не прийшов ?', 'джим ще не прийшов ?')
('мюриэл сейчас 20 .', '*мюриэл зараз 20 .', 'мюріел зараз двадцять .')
('мюриэл сейчас 20 .', '*мюриэл зараз 20 .', 'мюріел зараз двадцять .')
('нет , том , к', 'нi , том , *к', 'ні , томе , а')
('нет , том , к как же', 'нi , том , *к як ж', 'ні , томе , а як же')
('нет , том , к как же возница ?', 'нi , том , *к як ж *возница ?', 'ні , томе , а як же візник ?')
('том , к как же возница ?', 'том , *к як ж *возница ?', 'томе , а як же візник ?')
(', к как же возница ?', ', *к як ж *возница ?', ', а як же візник ?')
('это предложение переведут .', 'це речення переведуть .', 'це речення перекладуть .')
('он бывал на хоккайдо на .', 'він *бывал на *хоккайдо раніше .', 'він бував на хоккайдо раніше .')
('он бывал на хоккайдо на .', 'він *бывал на *хоккайдо раніше .', 'він бував на хоккайдо раніше .')
('он бывал на хоккайдо на .', 'він *бывал на *хоккайдо раніше .', 'він бував на хоккайдо раніше .')
('он бывал на хоккайдо на .', 'він *бывал на *хоккайдо раніше .', 'він бував на хоккайдо раніше .')
('друзья познаются в беде .', 'друзі *познаются у біді .', 'друзі пізнаються в біді .')
('друзья познаются в беде .', 'друзі *познаются у біді .', 'друзі пізнаються в біді .')
('мило бросает камешки в воду', '*мило кидає *камешки у воду', 'міло кидає камінці у воду')
('мило бросает камешки в воду .', '*мило кидає *камешки у воду .', 'міло кидає камінці у воду .')
('тебе здесь понравится .', 'тобі *здесь *понравится .', 'тобі тут сподобається .')
('тебе здесь понравится .', 'тобі *здесь *понравится .', 'тобі тут сподобається .')
('ты меня помнишь ?', 'ти мене *помнишь ?', "ти мене пам'ятаєш")
('уже одиннадцать часов .', 'уже одинадцятеро годин .', 'вже одинадцята година .')
('уже одиннадцать часов .', 'уже одинадцятеро годин .', 'вже одинадцята година .')
('уже одиннадцать часов .', 'уже одинадцятеро годин .', 'вже одинадцята година .')
('петр , кто это ?', '*петр , хто це ?', 'петре , хто це ?')
('да , тебе повезло !', 'так , тобі *повезло !', 'так , тобі пощастило !')
('- да , норма .', '- так , норма .', '- так , нoрмо')
('это приложение просто жрёт батарею', 'це *приложение просто *жрёт батарею', 'цей застосунок просто жере батарею')
('это приложение просто жрёт батарею .', 'це *приложение просто *жрёт батарею .', 'цей застосунок просто жере батарею .')
('это приложение просто жрёт батарею .', 'це *приложение просто *жрёт батарею .', 'цей застосунок просто жере батарею .')
('отдают предпочтение пациентам , которые не могут говорить .', 'віддають перевагу пацієнтам , котрі не можуть говорити .', 'віддають перевагу пацієнтам , які не можуть говорити .')
('горы были видны издалека , и', 'гори були чільні здалеку , #', 'гори було здалеку , і це')
('были видны издалека , и это зрелище захватывало дух', 'були чільні здалеку , # і це видовище *захватывало', 'гори було здалеку , і це видовище захоплювало дух')
('видны издалека , и это зрелище захватывало дух дух', 'чільні здалеку , # і це видовище *захватывало дух', 'було здалеку , і це видовище захоплювало дух .')
('издалека , и это зрелище захватывало дух дух', 'здалеку , # і це видовище *захватывало дух', 'здалеку , і це видовище захоплювало дух .')
(', и это зрелище захватывало дух дух', ', # і це видовище *захватывало дух', ', і це видовище захоплювало дух .')
('и это зрелище захватывало дух дух', '# і це видовище *захватывало дух', 'і це видовище захоплювало дух .')
('как тебе удалось это сделать ?', 'як тобі *удалось це зробити ?', 'як тобі вдалося це зробити ?')
('файоло', '*файоло', 'файоло')
('я заболел , так что не', 'я *заболел , так # що', 'я захворів , тож не зміг')
('я заболел , так что не не прийти прийти', 'я *заболел , так # що не зміг прийти', 'я захворів , тож не зміг прийти до')
('заболел , так что не не прийти прийти школу', '*заболел , так # що не зміг прийти у', 'я захворів , тож не зміг прийти до школи')
('так что не не прийти прийти школу школу', 'так # що не зміг прийти у школу', ', тож не зміг прийти до школи .')
('не не прийти прийти школу школу', 'що не зміг прийти у школу', 'не зміг прийти до школи .')
('не прийти прийти школу школу', 'не зміг прийти у школу', 'не зміг прийти до школи .')
('душно .', '*душно .', 'задуха .')
('стрелка указывает дорогу на токио .', 'стрільця вказує дорогу на *токио .', 'вказує дорогу до токіо .')
('стрелка указывает дорогу на токио .', 'стрільця вказує дорогу на *токио .', 'вказує дорогу до токіо .')
('у обеда у нее всегда', 'після обіду у # вона', 'після обіду в неї завжди є час')
('у обеда у нее всегда время время', 'після обіду у # вона завжди є', 'після обіду в неї завжди')
('у обеда у нее всегда время время', 'після обіду у # вона завжди є', 'після обіду в неї завжди є час')
('у обеда у нее всегда время время .', 'після обіду у # вона завжди є пора', 'після обіду в неї завжди є час .')
('у обеда у нее всегда время время .', 'після обіду у # вона завжди є пора', 'після обіду в неї завжди є час .')
('обеда у нее всегда время время .', 'обіду у # вона завжди є пора', 'обіду в неї завжди є час .')
('обеда у нее всегда время время .', 'обіду у # вона завжди є пора', 'в неї завжди є час .')
('у нее всегда время время .', 'у # вона завжди є пора', 'в неї завжди є час .')
('нее всегда время время .', '# вона завжди є пора', 'неї завжди є час .')
('власть - это обязанность ;', 'власть - це *обязанность ;', "влада - це обов'язок ,")
('власть - это обязанность ; свобода - это', 'власть - це *обязанность ; свобода - це', "влада - це обов'язок , свобода - це")
('- это обязанность ; свобода - это ответственность .', '- це *обязанность ; свобода - це відповідальність .', "влада - це обов'язок , свобода - це відповідальність")
('; свобода - это ответственность .', '; свобода - це відповідальність .', "обов'язок , свобода - це відповідальність")
('свобода - это ответственность .', 'свобода - це відповідальність .', ', свобода - це відповідальність')
('- очень приятно !', '- дуже приємно !', '- вечір добрий .')
('- очень приятно !', '- дуже приємно !', '- вечір добрий .')
('- очень приятно !', '- дуже приємно !', '- вечір добрий .')
('это очень тихая заводь , ничто', 'це дуже *тихая *заводь , ніщо', 'тут дуже тиха затока ,')
('это очень тихая заводь , ничто не', 'це дуже *тихая *заводь , ніщо не', 'тут дуже тиха затока , нічого не')
('очень тихая заводь , ничто не шелохнется .', 'дуже *тихая *заводь , ніщо не *шелохнется .', ' затока , нічого не рушить')
('очень тихая заводь , ничто не шелохнется .', 'дуже *тихая *заводь , ніщо не *шелохнется .', 'дуже тиха затока , нічого не рушить .')
('заводь , ничто не шелохнется .', '*заводь , ніщо не *шелохнется .', 'затока , нічого не рушить .')
('присутствие обязательно обязательно .', 'присутність всіхчленів *обязательно .', "присутність усіх членів обов'язкова")
('присутствие обязательно обязательно .', 'присутність всіхчленів *обязательно .', "присутність усіх членів обов'язкова")
("вот тебе `` гли дори ''", "ось тобі `` *гли *дори ''", "ось тобі `` глі дорі ''")
("вот тебе `` гли дори ''", "ось тобі `` *гли *дори ''", "ось тобі `` глі дорі ''")
('у белоснежные белоснежные волосы .', 'у могодідуся *белоснежные волосся .', 'у мого дідуся білосніжне волосся .')
('у белоснежные белоснежные волосы .', 'у могодідуся *белоснежные волосся .', 'у мого дідуся білосніжне волосся .')
('мы с ним разорвали отношения .', 'ми з ним розірвали ставлення .', 'ми з ним розірвали стосунки .')
('им можно доверять .', 'ним можна довіряти .', 'їм можна вірити .')
('им можно доверять .', 'ним можна довіряти .', 'їм можна вірити .')
('он , наверно , ухватился за буй .', 'він , напевно , *ухватился за *буй .', 'він , напевно , схопився за буй .')
('наверно , ухватился за буй .', 'напевно , *ухватился за *буй .', 'напевно , схопився за буй .')
('- ильза , я ...', '- *ильза , загину ...', '- ільзо , я ...')
('- ильза , я ...', '- *ильза , загину ...', '- ільзо , я ...')
('джона увидела , как он продает наркотики , она', 'джона побачила , як він продає наркотики , вона', 'сусідка джона побачила , що він продає наркотики ,')
('продает наркотики , она порвала с ним .', 'продає наркотики , вона *порвала з ним .', 'продає наркотики , вона порвала з ним .')
('машина была сделана в японии .', 'цямашина була зроблена у японії .', 'ця автівка була вироблена у японії .')
('я встретил своего бывшего ученика в лондоне .', 'я зустрів свого *бывшего учня у лондоні .', 'я зустрів свого колишнього учня у лондоні .')
('мальчик весь день наблюдал за птицами', 'хлопчик весь день спостерігав за птахами', 'хлопчик увесь день спостерігав за птахами')
('ты не хотел ту книгу .', 'ти не хотів ту книзі .', 'ти не хотів ту книгу .')
('да , я жил там много лет', 'так , загину жив там багато років', 'так , я жив там багато років')
('не мама , а старшая сестра .', 'не мама , а *старшая сестра .', 'не мама , а старша сестра .')
('язычество ближе ближе к природе', '*язычество значно ближче *к природі', 'язичництво набагато ближче до природи')
('язычество ближе ближе к природе ,', '*язычество значно ближче *к природі ,', 'язичництво набагато ближче до природи ,')
('язычество ближе ближе к природе ,', '*язычество значно ближче *к природі ,', 'язичництво набагато ближче до природи , ніж')
('язычество ближе ближе к природе , чем', '*язычество значно ближче *к природі , ніж', 'язичництво набагато ближче до природи ,')
('язычество ближе ближе к природе , чем христианство', '*язычество значно ближче *к природі , ніж християнство', 'язичництво набагато ближче до природи , ніж християнство')
('язычество ближе ближе к природе , чем христианство .', '*язычество значно ближче *к природі , ніж християнство .', 'язичництво набагато ближче до природи , ніж християнство .')
('куда мне выбросить пустую чашку ?', 'куди мені викинути *пустую *чашку ?', 'куди мені викинути цю пусту чашку ?')
('куда мне выбросить пустую чашку ?', 'куди мені викинути *пустую *чашку ?', 'куди мені викинути цю пусту чашку ?')
('куда мне выбросить пустую чашку ?', 'куди мені викинути *пустую *чашку ?', 'мені викинути цю пусту чашку ?')
('не знаю , откуда такой .', 'не знаю , звідки такийслух .', 'не знаю , звідки така чутка .')
('палеозойскую эру ... до силурийского', '*палеозойскую еру ... *до *силурийского', 'палеозойську еру ... до силурійського')
('палеозойскую эру ... до силурийского моря ... до', '*палеозойскую еру ... *до *силурийского моря ... *до', 'палеозойську еру ... до силурійського моря ... до')
(' до силурийского моря ... до', ' *до *силурийского моря ... *до', 'до силурійського моря ... до трилобітів ...')
('палеозойскую эру ... до силурийского моря ... до трилобитов', '*палеозойскую еру ... *до *силурийского моря ... *до *трилобитов', 'палеозойську еру ... до силурійського моря ... до трилобітів')
('до силурийского моря ... до трилобитов ...', '*до *силурийского моря ... *до *трилобитов ...', ' до силурійського моря ... до')
('до силурийского моря ... до трилобитов ...', '*до *силурийского моря ... *до *трилобитов ...', 'до силурійського моря ... до трилобітів ...')
('силурийского моря ... до трилобитов ...', '*силурийского моря ... *до *трилобитов ...', 'силурійського моря ... до трилобітів ...')
('было очень сложно .', 'було дуже складно .', 'було дуже важко .')
('это сумка .', 'це моясумка .', 'то моя торба .')
('это сумка .', 'це моясумка .', 'то моя торба .')
('- что вы , не здесь .', '- що ви , не *здесь .', '- не тут , будь ласка .')
(' вы , не здесь .', ' ви , не *здесь .', 'не тут , будь ласка .')
('- что вы , не здесь .', '- що ви , не *здесь .', '- не тут , будь ласка .')
('- как ты вошла ?', '- як ти увійшла ?', '- як ти зайшла ?')
('двадцатое — пятьдесят первый года', "двадцятелютого — п'ятдесят першийдень року", "двадцяте лютого - п'ятдесят перший")
(' — пятьдесят первый года .', " — п'ятдесят першийдень року .", " - п'ятдесят перший день року")
('двадцатое — пятьдесят первый года .', "двадцятелютого — п'ятдесят першийдень року .", "двадцяте лютого - п'ятдесят перший день року .")
('сегодня я был занят .', 'сьогодні загини був зайнятий .', 'сьогодні я був зайнятий .')
('отлично выглядишь !', 'відмінно *выглядишь !', 'чудово виглядаєш !')
('отлично выглядишь !', 'відмінно *выглядишь !', 'чудово виглядаєш !')
('том играет в шахматы лучше меня .', 'том грається у *шахматы ліпше мене .', 'том краще грає в , ніж я .')
(' шахматы лучше меня .', ' *шахматы ліпше мене .', ' грає в , ніж я')
('том играет в шахматы лучше меня .', 'том грається у *шахматы ліпше мене .', ' краще грає в , ніж')
('играет в шахматы лучше меня .', 'грається у *шахматы ліпше мене .', 'том краще грає в , ніж я .')
('играет в шахматы лучше меня .', 'грається у *шахматы ліпше мене .', 'грає в , ніж я .')
('в шахматы лучше меня .', 'у *шахматы ліпше мене .', 'краще грає в , ніж я .')
('вам это удалось .', 'вам це *удалось .', 'вам це вдалося .')
('эти солнцезащитные очки слишком .', 'ці *солнцезащитные очки занадто .', 'ці сонцезахисні окуляри завеликі .')
('эти солнцезащитные очки слишком .', 'ці *солнцезащитные очки занадто .', 'ці сонцезахисні окуляри завеликі .')
('эти солнцезащитные очки слишком .', 'ці *солнцезащитные очки занадто .', 'ці сонцезахисні окуляри завеликі .')
('поблизости ничего ничего не ничего', '*поблизости досконале нічого не чільне', 'поблизу анічогісінько не видно , ані')
('поблизости ничего ничего не ничего , ни домов', '*поблизости досконале нічого не чільне , *ни домів', 'поблизу анічогісінько не видно ,')
('ничего не ничего , ни домов ни людей .', 'нічого не чільне , *ни домів *ни людей .', 'анічогісінько не видно , ані споруд , ані людей')
('ничего не ничего , ни домов ни людей .', 'нічого не чільне , *ни домів *ни людей .', ', ані споруд , ані людей .')
('не ничего , ни домов ни людей .', 'не чільне , *ни домів *ни людей .', 'не видно , ані споруд , ані людей .')
('ничего , ни домов ни людей .', 'чільне , *ни домів *ни людей .', 'анічогісінько не видно , ані споруд , ані людей')
('ничего , ни домов ни людей .', 'чільне , *ни домів *ни людей .', ', ані споруд , ані людей .')
('я хочу послать это письмо в японию .', 'я хочу надіслати це письмо у японію .', 'я хочу надіслати цього до японіі .')
('хочу послать это письмо в японию .', 'хочу надіслати це письмо у японію .', 'я хочу надіслати цього до японіі .')
('послать это письмо в японию .', 'надіслати це письмо у японію .', 'хочу надіслати цього до японіі .')
('он типичный японец .', 'він *типичный *японец .', 'він типовий японець .')
('он типичный японец .', 'він *типичный *японец .', 'він типовий японець .')
('быть может , я и асоциален , но', 'бути можучи , загини і *асоциален , але', ', я антисоціальний , але це')
(' я и асоциален , но', ' загини і *асоциален , але', 'не означає , що я не спілкуюся з людьми')
(' я и асоциален , но', ' загини і *асоциален , але', 'що я не спілкуюся з людьми .')
('быть может , я и асоциален , но это', 'бути можучи , загини і *асоциален , але це', ', я антисоціальний , але це не означає ,')
('может , я и асоциален , но это не', 'можучи , загини і *асоциален , але це не', ' антисоціальний , але це не')
('и асоциален , но это не значит , я', 'і *асоциален , але це не значить , я', 'це не означає , що я не спілкуюся з')
(', но это не значит , я не общаюсь', ', але це не значить , я не *общаюсь', ', але це не означає , що я не')
('это не значит , я не общаюсь с людьми', 'це не значить , я не *общаюсь з людьми', 'що я не спілкуюся з людьми .')
('значит , я не общаюсь с людьми .', 'значить , я не *общаюсь з людьми .', ', що я не спілкуюся з людьми .')
('восток полетел на восток .', 'літак *полетел на схід .', 'літак полетів на схід .')
('восток полетел на восток .', 'літак *полетел на схід .', 'літак полетів на схід .')
('восток полетел на восток .', 'літак *полетел на схід .', 'літак полетів на схід .')
('где книга ?', 'де книга ?', 'де книжка ?')
('убежал с женой сенатора ?', '*убежал з жінкою сенатора ?', 'втік з дружиною сенатора ?')
('убежал с женой сенатора ?', '*убежал з жінкою сенатора ?', 'втік з дружиною сенатора ?')
('дует сильный ветер , и', '*дует сильний вітер , #', 'дме сильний вітер і я')
('дует сильный ветер , и могу я не идти', '*дует сильний вітер , # і я не можу', 'дме сильний вітер і я не можу йти')
('сильный ветер , и могу я не идти быстро', 'сильний вітер , # і я не можу йти', 'вітер і я не можу йти швидко .')
('и могу я не идти быстро .', '# і я не можу йти швидко', 'і я не можу йти швидко .')
('могу я не идти быстро .', 'і я не можу йти швидко', 'я не можу йти швидко .')
('я не идти быстро .', 'я не можу йти швидко', 'не можу йти швидко .')
('прошу меня извинить .', '*прошу мене вибачити .', 'прошу мене вибачити .')
('это значит это слово ?', 'що значить це слово ?', 'що значить це слово ?')
('это значит это слово ?', 'що значить це слово ?', 'що значить це слово ?')
('вкусная вкусная .', 'цявода *вкусная .', 'ця вода смачна .')
('вкусная вкусная .', 'цявода *вкусная .', 'ця вода смачна .')
('иди к чёрту !', 'йди *к чорту !', 'іди ди дідька !')
('иди к чёрту !', 'йди *к чорту !', 'іди ди дідька !')
('иди к чёрту !', 'йди *к чорту !', 'іди ди дідька !')
('летом он поливает цветы поливает', 'літом він *поливает цвіти кожнийдень', 'влітку він поливає квіти щодня')
('летом он поливает цветы поливает .', 'літом він *поливает цвіти кожнийдень .', 'влітку він поливає квіти щодня .')
('летом он поливает цветы поливает .', 'літом він *поливает цвіти кожнийдень .', 'влітку він поливає квіти щодня .')
('летом он поливает цветы поливает .', 'літом він *поливает цвіти кожнийдень .', 'влітку він поливає квіти щодня .')
('ты должен победить свою темноты .', 'ти повинен перемогти своюострах темряви .', 'ти повинен перемогти свій острах перед темрявою .')
('ты должен победить свою темноты .', 'ти повинен перемогти своюострах темряви .', 'повинен перемогти свій острах перед темрявою .')
('ты должен победить свою темноты .', 'ти повинен перемогти своюострах темряви .', 'перемогти свій острах перед темрявою .')
('наш ребёнок ещё не может', '*наш дитина ще не можучи', 'наша дитина ще не може')
('наш ребёнок ещё не может говорить .', '*наш дитина ще не можучи говорити .', 'наша дитина ще не може говорити .')
('это было то , мы', 'це було то , ми', 'це було те , ми називаємо новорічним')
(', мы называем « новогодний подарок » .', ', ми називаємо « новорічний дарунок » .', 'те , ми називаємо новорічним подарунком .')
('мы называем « новогодний подарок » .', 'ми називаємо « новорічний дарунок » .', ', ми називаємо новорічним подарунком .')
('много работы , которую нужно выполнить .', 'багато роботи , котру потрібно виконати .', 'багато роботи , яку потрібно виконати .')
('я устал и хочу спать .', 'я *устал і хочу спати .', 'я втомився і хочу спати .')
('многая лета !', '*многая літа !', 'многая літа !')
('я знаю , ты ты богат .', 'я знаю , що ти *богат .', 'я знаю , що ти багатий .')
('я знаю , ты ты богат .', 'я знаю , що ти *богат .', 'я знаю , що ти багатий .')
('знаю , ты ты богат .', 'знаю , що ти *богат .', 'знаю , що ти багатий .')
('так что , был хорошо осведомлен .', 'так що , був хороше поінформований .', 'так що , був добре обізнаний .')
('что , был хорошо осведомлен .', 'що , був хороше поінформований .', 'що , був добре обізнаний .')
('пожалуйста , включи телевизор .', '*пожалуйста , включи телевізор .', 'будь ласка , увімкни телевізор .')
(' включи телевизор .', ' включи телевізор .', ' будь ласка , увімкни телевізор')
('пожалуйста , включи телевизор .', '*пожалуйста , включи телевізор .', 'будь ласка , увімкни телевізор .')
('наш брат ?', '*наш брат ?', 'наш брат ?')
('вокруг одни болота , а', 'округ одні болота , а', 'навколо одні болота , а')
('болота , а ты шатаешься знает где !', 'болота , а ти *шатаешься знає де !', 'болота , а ти вештаєшся чорт зна де !')
('болота , а ты шатаешься знает где !', 'болота , а ти *шатаешься знає де !', 'а ти вештаєшся чорт зна де !')
('я что-то упустил ?', 'я щось *упустил ?', 'чи я щось пропустив ?')
('я что-то упустил ?', 'я щось *упустил ?', 'чи я щось пропустив ?')
('в этом предложении нет грамматических', 'у цім # речення нi', 'в цьому реченні немає граматичних')
('в этом предложении нет грамматических ошибок', 'у цім # речення нi *грамматических', 'в цьому реченні немає граматичних помилок')
('в этом предложении нет грамматических ошибок .', 'у цім # речення нi *грамматических помилок', 'в цьому реченні немає граматичних помилок .')
('в этом предложении нет грамматических ошибок .', 'у цім # речення нi *грамматических помилок', 'в цьому реченні немає граматичних помилок .')
('в этом предложении нет грамматических ошибок .', 'у цім # речення нi *грамматических помилок', 'в цьому реченні немає граматичних помилок .')
('этом предложении нет грамматических ошибок .', 'цім # речення нi *грамматических помилок', 'цьому реченні немає граматичних помилок .')
('предложении нет грамматических ошибок .', '# речення нi *грамматических помилок', 'реченні немає граматичних помилок .')
('это не соответствует действительности .', 'це не *соответствует дійсності .', 'це не відповідає дійсності .')
('она хорошая женщина .', 'вона хороша жінка .', 'вона добра жінка .')
(' вы уже решили ?', ' ви уже вирішили ?', ', ви вже прийняли рішення ?')
('итак , вы уже решили ?', 'отже , ви уже вирішили ?', 'отже , ви вже прийняли рішення ?')
('итак , вы уже решили ?', 'отже , ви уже вирішили ?', 'отже , ви вже прийняли рішення ?')
('попробуем ?', '*попробуем ?', 'опробуємо ?')
('они пошли в лес на пикник .', 'вони пішли у ліс на *пикник .', 'вони пішли до лісу на пікнік .')
('они пошли в лес на пикник .', 'вони пішли у ліс на *пикник .', 'вони пішли до лісу на пікнік .')
('пошли в лес на пикник .', 'пішли у ліс на *пикник .', 'пішли до лісу на пікнік .')
('последние января января выдались холодными', '*последние дні січня *выдались холодними', 'останні дні січня видалися холодними')
('последние января января выдались холодными .', '*последние дні січня *выдались холодними .', 'останні дні січня видалися холодними .')
('последние января января выдались холодными .', '*последние дні січня *выдались холодними .', 'останні дні січня видалися холодними .')
('последние января января выдались холодными .', '*последние дні січня *выдались холодними .', 'останні дні січня видалися холодними .')
('добрый .', 'добрий .', 'добридень .')
('они весили около сорока тонн !', 'вони *весили при сорока тонн !', 'вони важили близько сорока тонн !')
('они весили около сорока тонн !', 'вони *весили при сорока тонн !', 'вони важили близько сорока тонн !')
('где ты , бела ?', 'де ти , біла ?', 'де ти , бело ?')
('он громко храпит когда спит', 'він гучно *храпит коли спить', 'під час сну він голосно')
(' он громко храпит когда спит', ' він гучно *храпит коли спить', ' час сну він голосно хропить')
(' он громко храпит когда спит', ' він гучно *храпит коли спить', ' сну він голосно хропить')
('он громко храпит когда спит .', 'він гучно *храпит коли спить .', 'під час сну він голосно хропить')
('он громко храпит когда спит .', 'він гучно *храпит коли спить .', 'під час сну він голосно хропить')
('громко храпит когда спит .', 'гучно *храпит коли спить .', 'час сну він голосно хропить')
('я бы хотел пойти в зоопарк .', 'я би хотів піти у зоопарк .', 'я хотів би піти до .')
('бизон !', '*бизон !', 'бізон !')
('дверь закрыта ключом изнутри .', '*дверь закрита ключем зсередини .', 'двері замкнені ключом зсередини .')
('дверь закрыта ключом изнутри .', '*дверь закрита ключем зсередини .', 'двері замкнені ключом зсередини .')
('дверь закрыта ключом изнутри .', '*дверь закрита ключем зсередини .', 'двері замкнені ключом зсередини .')
(' все хорошо .', ' всі хороше .', ' дякую , там все добре')
('спасибо , там все хорошо .', 'спасибі , там всі хороше .', 'дякую , там все добре .')
('спасибо , там все хорошо .', 'спасибі , там всі хороше .', 'дякую , там все добре .')
('моя мокрая одежда липла к', 'моя *мокрая одяг *липла *к', 'мій мокрий одяг липув до')
('моя мокрая одежда липла к телу', 'моя *мокрая одяг *липла *к тілу', 'мій мокрий одяг липув до тіла')
('моя мокрая одежда липла к телу .', 'моя *мокрая одяг *липла *к тілу .', 'мій мокрий одяг липув до тіла .')
('моя мокрая одежда липла к телу .', 'моя *мокрая одяг *липла *к тілу .', 'мій мокрий одяг липув до тіла .')
('мокрая одежда липла к телу .', '*мокрая одяг *липла *к тілу .', 'мокрий одяг липув до тіла .')
('приятного аппетита !', 'приємного апетиту !', 'смачного !')
('какой ужас !', '*какой жах !', 'який жах !')
(' он был он лучшим писателем', ' він був визнаний *лучшим письменником', ' визнаний найкращим письменником року .')
(' он лучшим писателем года .', ' визнаний *лучшим письменником року .', ' він був визнаний найкращим письменником')
('он был он лучшим писателем года .', 'він був визнаний *лучшим письменником року .', 'він був визнаний найкращим письменником року .')
('я твой , твой гордится гордится', 'я упевнений , що твійтато *гордится', 'я , що ваш батько пишається вами')
('я твой , твой гордится гордится тобой .', 'я упевнений , що твійтато *гордится тобою .', 'я , що ваш батько пишається вами .')
('я твой , твой гордится гордится тобой .', 'я упевнений , що твійтато *гордится тобою .', ', що ваш батько пишається вами .')
('твой , твой гордится гордится тобой .', 'упевнений , що твійтато *гордится тобою .', ' ваш батько пишається вами .')
('твой , твой гордится гордится тобой .', 'упевнений , що твійтато *гордится тобою .', ', що ваш батько пишається вами .')
(', твой гордится гордится тобой .', ', що твійтато *гордится тобою .', 'що ваш батько пишається вами .')
('накапливались накапливались .', 'йогодовги *накапливались .', 'його борги накопичувалися .')
('накапливались накапливались .', 'йогодовги *накапливались .', 'його борги накопичувалися .')
('она , наверно , почувствовала , что-то что-то не', 'вона , напевно , почула , що щось не', 'вона , напевно , відчула , що щось не')
('наверно , почувствовала , что-то что-то не так .', 'напевно , почула , що щось не так .', ', відчула , що щось не так .')
(', почувствовала , что-то что-то не так .', ', почула , що щось не так .', 'напевно , відчула , що щось не так .')
('спасибо , я знал , что тебе', 'спасибі , загини знав , # що', 'дякую , я знав , що можу')
('спасибо , я знал , что тебе можно', 'спасибі , загини знав , # що тобі', 'дякую , я знав ,')
(' знал , что тебе можно', ' знав , # що тобі', 'я знав , що можу довіритися тобі .')
(', я знал , что тебе можно доверять .', ', загини знав , # що тобі можна довіряти', ', я знав , що можу довіритися тобі .')
('я знал , что тебе можно доверять .', 'загини знав , # що тобі можна довіряти', ', що можу довіритися тобі .')
(', что тебе можно доверять .', ', # що тобі можна довіряти', 'знав , що можу довіритися тобі .')
('что тебе можно доверять .', '# що тобі можна довіряти', 'що можу довіритися тобі .')
('вы подаёте плохой пример .', 'ви подаєте поганий примір .', 'ви надаєте поганий приклад .')
('вы подаёте плохой пример .', 'ви подаєте поганий примір .', 'ви надаєте поганий приклад .')
('разве не любовь все соединяет', '*разве не любов всі єднає', 'хіба не любов усе єднає')
('разве не любовь все соединяет , строит ,', '*разве не любов всі єднає , будує ,', 'хіба не любов усе єднає , будує ,')
('строит , создает , тому тому тому , враждебность', 'будує , створює , # подібний тому , як', ', будує , , до того , як ворожість')
('строит , создает , тому тому тому , враждебность', 'будує , створює , # подібний тому , як', 'будує , , до того , як ворожість руйнує')
(', создает , тому тому тому , враждебность разрушает', ', створює , # подібний тому , як *враждебность', ', будує , , до того , як ворожість')
(', создает , тому тому тому , враждебность разрушает', ', створює , # подібний тому , як *враждебность', 'будує , , до того , як ворожість руйнує')
('создает , тому тому тому , враждебность разрушает ?', 'створює , # подібний тому , як *враждебность руйнує', ', будує , , до того , як ворожість')
('создает , тому тому тому , враждебность разрушает ?', 'створює , # подібний тому , як *враждебность руйнує', 'будує , , до того , як ворожість руйнує')
('тому тому тому , враждебность разрушает ?', '# подібний тому , як *враждебность руйнує', 'до того , як ворожість руйнує ?')
('тому тому , враждебность разрушает ?', 'подібний тому , як *враждебность руйнує', 'того , як ворожість руйнує ?')
('тому , враждебность разрушает ?', 'тому , як *враждебность руйнує', ', як ворожість руйнує ?')
('старые в годах , молодые в', 'старі у роках , *молодые у', 'старі в роках , молоді в')
(' в годах , молодые в', ' у роках , *молодые у', 'в роках , молоді в любові .')
('старые в годах , молодые в любви .', 'старі у роках , *молодые у любові .', 'старі в роках , молоді в любові .')
('в годах , молодые в любви .', 'у роках , *молодые у любові .', ' в роках , молоді в')
('в годах , молодые в любви .', 'у роках , *молодые у любові .', 'в роках , молоді в любові .')
(' мне всё равно , всё', ' мені все рівно , #', ', що вони про мене думають .')
('мне всё равно , всё они', 'мені все рівно , # що', 'мені все одно , що вони про')
('мне всё равно , всё они', 'мені все рівно , # що', 'мені все одно , що вони про мене думають')
('мне всё равно , всё они обо мне думают', 'мені все рівно , # що вони о мені', 'мені все одно , що вони')
('мне всё равно , всё они обо мне думают', 'мені все рівно , # що вони о мені', 'мені все одно , що вони про')
('мне всё равно , всё они обо мне думают', 'мені все рівно , # що вони о мені', 'мені все одно , що вони про мене думають')
('всё равно , всё они обо мне думают .', 'все рівно , # що вони о мені думають', 'все одно , що вони про мене думають .')
('равно , всё они обо мне думают .', 'рівно , # що вони о мені думають', 'одно , що вони про мене думають .')
(', всё они обо мне думают .', ', # що вони о мені думають', ' мені все одно , що')
(', всё они обо мне думают .', ', # що вони о мені думають', ', що вони про мене думають .')
('всё они обо мне думают .', '# що вони о мені думають', 'що вони про мене думають .')
('они обо мне думают .', 'що вони о мені думають', 'вони про мене думають .')
('самолёт вылетает в восемь часов утра', 'літак *вылетает у вісім годин ранку', 'літак відлітає о восьмій годині ранку')
('самолёт вылетает в восемь часов утра .', 'літак *вылетает у вісім годин ранку .', 'літак відлітає о восьмій годині ранку .')
('вылетает в восемь часов утра .', '*вылетает у вісім годин ранку .', ' восьмій годині ранку .')
('вылетает в восемь часов утра .', '*вылетает у вісім годин ранку .', 'літак відлітає о восьмій годині ранку .')
(' не его не', ' не бачив .', 'я його не бачив .')
('тех пор не его не', 'загину його не бачив .', ' не бачив .')
('я весь в долгах ,', 'я весь у довгах ,', '- я на краю ,')
(' я весь в долгах ,', ' я весь у довгах ,', ' краю , мені потрібна .')
(' в долгах , мне .', ' у довгах , мені робота', ' на краю , мені потрібна')
('в долгах , мне .', 'у довгах , мені робота', 'краю , мені потрібна .')
('всему своё .', 'всьому своєпора .', 'усьому свій час .')
('всему своё .', 'всьому своєпора .', 'усьому свій час .')
('у сетке у нее бутылка .', 'у сітці у # вона пляшка', 'в сітці в неї пляшка .')
('у сетке у нее бутылка .', 'у сітці у # вона пляшка', 'в сітці в неї пляшка .')
('сетке у нее бутылка .', 'сітці у # вона пляшка', 'сітці в неї пляшка .')
('давайте посмотрим , что там там', 'давайте подивимося , # що там', 'давайте подивимося , що там !')
('давайте посмотрим , что там там', 'давайте подивимося , # що там', 'давайте подивимося , що там !')
('извините , не могли бы', 'вибачите , не могли би', 'вибачте , не могли б')
('извините , не могли бы вы передать мне соль', 'вибачите , не могли би ви передати мені сіль', 'вибачте , не могли б ви передати мені сіль')
('вы передать мне соль и перец ?', 'ви передати мені сіль і *перец ?', 'ви передати мені сіль та перець ?')
('передать мне соль и перец ?', 'передати мені сіль і *перец ?', 'передати мені сіль та перець ?')
('кто играет гамлета ?', 'хто грається *гамлета ?', 'хто грає гамлета ?')
('кто играет гамлета ?', 'хто грається *гамлета ?', 'хто грає гамлета ?')
('извините меня .', 'вибачите мене .', 'пробачте .')
('она спросила о своём друге .', 'вона *спросила о своєму # друг', 'вона спитала про свого друга .')
('она спросила о своём друге .', 'вона *спросила о своєму # друг', 'вона спитала про свого друга .')
('она спросила о своём друге .', 'вона *спросила о своєму # друг', 'вона спитала про свого друга .')
('она спросила о своём друге .', 'вона *спросила о своєму # друг', 'вона спитала про свого друга .')
('спросила о своём друге .', '*спросила о своєму # друг', 'спитала про свого друга .')
('кто изобрёл телефон ?', 'хто *изобрёл телефон ?', 'хто винайшов телефон ?')
('мы надеялись , дождь дождь прекратится прекратится обеда', 'ми сподівалися , # що дощ *прекратится *до', 'ми сподівалися , що дощ припиниться до обіду')
(' дождь дождь прекратится прекратится обеда', ' # що дощ *прекратится *до', 'ми сподівалися , що дощ припиниться до обіду .')
('мы надеялись , дождь дождь прекратится прекратится обеда .', 'ми сподівалися , # що дощ *прекратится *до обіду', 'ми сподівалися , що дощ припиниться до обіду .')
('надеялись , дождь дождь прекратится прекратится обеда .', 'сподівалися , # що дощ *прекратится *до обіду', 'сподівалися , що дощ припиниться до обіду .')
(', дождь дождь прекратится прекратится обеда .', ', # що дощ *прекратится *до обіду', 'сподівалися , що дощ припиниться до обіду .')
('дождь дождь прекратится прекратится обеда .', '# що дощ *прекратится *до обіду', 'що дощ припиниться до обіду .')
('дождь прекратится прекратится обеда .', 'що дощ *прекратится *до обіду', 'дощ припиниться до обіду .')
('мы с тобой сближаемся .', 'ми з тобою *сближаемся .', 'ми стаємо ближчі один до одного .')
('мы с тобой сближаемся .', 'ми з тобою *сближаемся .', 'ми стаємо ближчі один до одного .')
(' тобой сближаемся .', ' тобою *сближаемся .', 'стаємо ближчі один до одного .')
(' сближаемся .', ' *сближаемся .', ' стаємо ближчі один до одного')
('мы с тобой сближаемся .', 'ми з тобою *сближаемся .', 'ми стаємо ближчі один до одного .')
('том не мог поверить своим .', 'том не міг повірити своїмухам .', 'том не міг повірити своїм вухам .')
('хороший мальчик .', 'хороший хлопчик .', 'молодець .')
('а звезда синяя звезда ?', 'а є *синяя зоря ?', 'а є синя зоря ?')
('а звезда синяя звезда ?', 'а є *синяя зоря ?', 'а є синя зоря ?')
('а звезда синяя звезда ?', 'а є *синяя зоря ?', 'а є синя зоря ?')
('не мудры мудры .', 'не всілюди *мудры .', 'не всі люди мудрі .')
('не мудры мудры .', 'не всілюди *мудры .', 'не всі люди мудрі .')
(' я так устал !', ' я так *устал !', ' як же ж я втомився')
('я так устал !', 'я так *устал !', 'як же ж я втомився !')
('я так устал !', 'я так *устал !', 'як же ж я втомився !')
('я так устал !', 'я так *устал !', 'як же ж я втомився !')
('он поймал три рыбы .', 'він *поймал *три риби .', 'він спіймав три рибини .')
('он поймал три рыбы .', 'він *поймал *три риби .', 'він спіймав три рибини .')
('он поймал три рыбы .', 'він *поймал *три риби .', 'він спіймав три рибини .')
('количество японцев , в нормальный рацион', 'кількість *японцев , у нормальний раціон', 'кількість японців , в нормальний раціон')
('количество японцев , в нормальный рацион которых входит', 'кількість *японцев , у нормальний раціон котрих входить', 'кількість японців , в нормальний раціон яких входить')
(', в нормальный рацион которых входит , возросло .', ', у нормальний раціон котрих входить , *возросло .', ', в нормальний раціон яких входить хліб , зросла')
('рацион которых входит , возросло .', 'раціон котрих входить , *возросло .', 'яких входить хліб , зросла .')
('светофор работает постоянно .', '*светофор працює постійно .', 'світлофор працює увесь час .')
('светофор работает постоянно .', '*светофор працює постійно .', 'світлофор працює увесь час .')
('светофор работает постоянно .', '*светофор працює постійно .', 'світлофор працює увесь час .')
(' перелезали через эти перелезали .', ' *перелезали через всі цідерева .', ' перелазили через всі ці дерева')
('когда мы перелезали через эти перелезали .', 'коли ми *перелезали через всі цідерева .', 'ми перелазили через всі ці дерева .')
('мы перелезали через эти перелезали .', 'ми *перелезали через всі цідерева .', ' перелазили через всі ці дерева')
(', ребята , это лед !', ', *ребята , це лід !', ' хлопці , це лід !')
('брось это дело .', 'кинь це діло .', 'покинь цю справу .')
('брось это дело .', 'кинь це діло .', 'покинь цю справу .')
('брось это дело .', 'кинь це діло .', 'покинь цю справу .')
('столе в номере был арбуз .', 'стілі у номері був *арбуз .', 'на у номері був кавун .')
(' дитя змеи — змея .', ' дитя змії — змія .', ' яблучко від яблуньки недалеко падає')
('дитя змеи — змея .', 'дитя змії — змія .', 'яблучко від яблуньки недалеко падає .')
('дитя змеи — змея .', 'дитя змії — змія .', 'яблучко від яблуньки недалеко падає .')
('дитя змеи — змея .', 'дитя змії — змія .', 'яблучко від яблуньки недалеко падає .')
('дитя змеи — змея .', 'дитя змії — змія .', 'яблучко від яблуньки недалеко падає .')
(' не думай не об этом', ' не думай більше о цім', 'ласка , не думай більше про це .')
(' думай не об этом .', ' думай більше о цім .', ' будь ласка , не думай')
(' думай не об этом .', ' думай більше о цім .', ' ласка , не думай більше')
('пожалуйста , не думай не об этом .', '*пожалуйста , не думай більше о цім .', ' не думай більше про це')
(', не думай не об этом .', ', не думай більше о цім .', ', не думай більше про це .')
('не думай не об этом .', 'не думай більше о цім .', 'не думай більше про це .')
('мы завтра встречаемся ?', 'ми завтра зустрічаємося ?', 'ми завтра зустрінемося ?')
('давайте устроим сегодня вечеринку .', 'давайте справимо сьогодні вечірку .', 'давайте влаштуємо сьогодні вечірку .')
('было ничего , кроме грязной .', 'було нічого , окрім *грязной .', 'було нічого , окрім брудного .')
('он попросил у меня прощенья .', 'він *попросил у мене *прощенья .', 'він попросив у мене пробачення .')
('он попросил у меня прощенья .', 'він *попросил у мене *прощенья .', 'він попросив у мене пробачення .')
('время проходит .', 'пора проходить .', 'час минає .')
('время проходит .', 'пора проходить .', 'час минає .')
('надрываются как робинзон .', '*надрываются як *робинзон .', 'тягають як робінзон .')
('надрываются как робинзон .', '*надрываются як *робинзон .', 'тягають як робінзон .')
('- меняем направление .', '- міняємо направлення .', '- міняємо напрямок .')
('не оставалось ничего , кроме как', 'не лишалося нічого , окрім як', 'не залишалося нічого , крім як')
('ничего , кроме как подчиниться приказу .', 'нічого , окрім як *подчиниться наказу .', 'не залишалося нічого , крім як підкоритися наказу .')
('ничего , кроме как подчиниться приказу .', 'нічого , окрім як *подчиниться наказу .', 'нічого , крім як підкоритися наказу .')
('думаешь , я тебя испугался ?', 'думаєш , загини тебе *испугался ?', 'думаєш , я тебе злякався ?')
('думаешь , я тебя испугался ?', 'думаєш , загини тебе *испугался ?', 'думаєш , я тебе злякався ?')
('я люблю тебя больше , чем', 'я люблю тебе більше , ніж', 'я кохаю тебе більше , ніж')
('возникал часто возникал .', 'цейпитання часто виникав .', 'це питання часто виникало .')
('возникал часто возникал .', 'цейпитання часто виникав .', 'це питання часто виникало .')
('песня хорошо песня песня .', 'їїпісня хороше # відомий молоді', 'її пісня добре відома молоді .')
('песня хорошо песня песня .', 'їїпісня хороше # відомий молоді', 'її пісня добре відома молоді .')
('песня хорошо песня песня .', 'їїпісня хороше # відомий молоді', 'її пісня добре відома молоді .')
('песня хорошо песня песня .', 'їїпісня хороше # відомий молоді', 'її пісня добре відома молоді .')
('песня хорошо песня песня .', 'їїпісня хороше # відомий молоді', 'її пісня добре відома молоді .')
('песня хорошо песня песня .', 'їїпісня хороше # відомий молоді', 'її пісня добре відома молоді .')
('песня хорошо песня песня .', 'їїпісня хороше # відомий молоді', 'її пісня добре відома молоді .')
('песня хорошо песня песня .', 'їїпісня хороше # відомий молоді', 'пісня добре відома молоді .')
('слышал новость по радио этим утром ?', 'чув новину по радіо цим ранком ?', 'чув новину по радіо цього ранку ?')
('новость по радио этим утром ?', 'новину по радіо цим ранком ?', 'новину по радіо цього ранку ?')
('бела , это ужасно .', 'біла , це жахливо .', 'бела , це жахливо .')
('- я вернусь завтра завтра .', '- загини *вернусь завтра вранці .', '- я повернуся завтра вранці .')
('- я вернусь завтра завтра .', '- загини *вернусь завтра вранці .', '- я повернуся завтра вранці .')
('- я вернусь завтра завтра .', '- загини *вернусь завтра вранці .', '- я повернуся завтра вранці .')
('- я вернусь завтра завтра .', '- загини *вернусь завтра вранці .', '- я повернуся завтра вранці .')
(' раз в раз .', ' раз у тиждень .', 'пише мені раз на тиждень .')
('он мне пишет раз в раз .', 'він мені пише раз у тиждень .', 'він пише мені раз на тиждень .')
('мне пишет раз в раз .', 'мені пише раз у тиждень .', ' раз на тиждень .')
('это фотография ?', 'це мояфотографія ?', 'це моя фотографія ?')
('успокойся .', '*успокойся .', 'розслабся .')
('он не понял ее .', 'він не зрозумів їїжарту .', 'він не зрозумів її витівки .')
('- да , мадам ?', '- так , *мадам ?', '- так , мадам ?')
('погода у меня уже у', 'цяпогода у мене уже у', 'ця погода у мене вже в')
('погода у меня уже у печенках сидит .', 'цяпогода у мене уже у печінках сидить .', 'ця погода у мене вже в сидить .')
('я не умею плавать , хотите , чтобы', 'я не вмію *плавать , хочете , щоб', 'я не вмію плавати , хочете , щоб')
('хотите , чтобы я утонул ?', 'хочете , щоб я *утонул ?', 'хочете , щоб я потонув ?')
('это трудная математическая задача .', 'це скрутна *математическая задача .', 'це складна математична задача .')
('это трудная математическая задача .', 'це скрутна *математическая задача .', 'це складна математична задача .')
('один друг позвонил мне в офис', 'один мійдруг зателефонував мені у офіс', 'один мій друг зателефонував мені в офіс')
('один друг позвонил мне в офис .', 'один мійдруг зателефонував мені у офіс .', 'мій друг зателефонував мені в офіс .')
('какой прекрасный город !', '*какой прекрасний город !', 'яке красиве місто !')
('какой прекрасный город !', '*какой прекрасний город !', 'яке красиве місто !')
('какой прекрасный город !', '*какой прекрасний город !', 'яке красиве місто !')
('я куплю это .', 'я куплю це .', 'я придбаю це .')
('она получила диплом с отличием .', 'вона отримала диплом з відміною .', 'вона одержала диплом з відзнакою .')
('она получила диплом с отличием .', 'вона отримала диплом з відміною .', 'вона одержала диплом з відзнакою .')
('в деревне было ни души', 'у *деревне було *ни душі', 'в селі не було жодної')
('в деревне было ни души .', 'у *деревне було *ни душі .', 'в селі не було жодної людини .')
('в деревне было ни души .', 'у *деревне було *ни душі .', 'в селі не було жодної людини .')
('в деревне было ни души .', 'у *деревне було *ни душі .', ' селі не було жодної людини')
('в деревне было ни души .', 'у *деревне було *ни душі .', 'селі не було жодної людини .')
('- какому помощнику ?', '- *какому помічнику ?', '- якому асистенту ?')
('- какому помощнику ?', '- *какому помічнику ?', '- якому асистенту ?')
('я сказал так в .', 'я сказав так у .', 'я сказав це жартома .')
('я сказал так в .', 'я сказав так у .', 'я сказав це жартома .')
('сегодня слоны - это самые крупные', 'сьогодні слони - це самі *крупные', 'слони - найбільші наземні тварини , що існують у')
(' это самые крупные из сухопутных', ' це самі *крупные з *сухопутных', 'найбільші наземні тварини , що існують у наші дні')
('сегодня слоны - это самые крупные из сухопутных животных', 'сьогодні слони - це самі *крупные з *сухопутных тварин', '- найбільші наземні тварини , що існують у наші')
('слоны - это самые крупные из сухопутных животных .', 'слони - це самі *крупные з *сухопутных тварин .', ' найбільші наземні тварини , що')
('слоны - это самые крупные из сухопутных животных .', 'слони - це самі *крупные з *сухопутных тварин .', ' наземні тварини , що існують')
('- это самые крупные из сухопутных животных .', '- це самі *крупные з *сухопутных тварин .', 'тварини , що існують у наші дні .')
('это самые крупные из сухопутных животных .', 'це самі *крупные з *сухопутных тварин .', ', що існують у наші дні .')
('самые крупные из сухопутных животных .', 'самі *крупные з *сухопутных тварин .', 'наземні тварини , що існують у наші дні .')
('самые крупные из сухопутных животных .', 'самі *крупные з *сухопутных тварин .', 'що існують у наші дні .')
('проваливай откуда пришел , уродливая', '*проваливай звідки прийшов , *уродливая', 'провалюй звідки прийшов , потворна')
('проваливай откуда пришел , уродливая тварь !', '*проваливай звідки прийшов , *уродливая *тварь !', 'провалюй звідки прийшов , потворна тварюко !')
('откуда пришел , уродливая тварь !', 'звідки прийшов , *уродливая *тварь !', 'звідки прийшов , потворна тварюко !')
('горе неверным !', 'судома *неверным !', 'горе невірним !')
('горе неверным !', 'судома *неверным !', 'горе невірним !')
('ты слышишь , тони ...', 'ти чуєш , *тони ...', 'ти чуєш , тоні ...')
('пустовала долго пустовала .', 'цякімната довго *пустовала .', 'ця кімната довго стояла порожнем .')
('пустовала долго пустовала .', 'цякімната довго *пустовала .', 'ця кімната довго стояла порожнем .')
('пустовала долго пустовала .', 'цякімната довго *пустовала .', 'ця кімната довго стояла порожнем .')
('пустовала долго пустовала .', 'цякімната довго *пустовала .', 'ця кімната довго стояла порожнем .')
('жирка !', '*жирка !', 'жирку !')
('они знают , где найти меня', 'вони знають , де знайти мене', 'вони знатимуть , де знайти мене')
('вы повторяете третий рейх , как', 'ви повторюєте третій *рейх , як', 'ви кажете третій рейх наче впевнені')
('вы повторяете третий рейх , как будто ожидаете', 'ви повторюєте третій *рейх , як *будто очікуєте', 'ви кажете третій рейх наче впевнені , будуть')
('третий рейх , как будто ожидаете , последуют другие', 'третій *рейх , як *будто очікуєте , що наслідуватимуть', 'ви кажете третій рейх наче впевнені , будуть й')
('третий рейх , как будто ожидаете , последуют другие', 'третій *рейх , як *будто очікуєте , що наслідуватимуть', 'кажете третій рейх наче впевнені , будуть й ?')
('как будто ожидаете , последуют другие ?', 'як *будто очікуєте , що наслідуватимуть *другие', 'рейх наче впевнені , будуть й ?')
('как будто ожидаете , последуют другие ?', 'як *будто очікуєте , що наслідуватимуть *другие', 'наче впевнені , будуть й ?')
('ожидаете , последуют другие ?', 'очікуєте , що наслідуватимуть *другие', 'впевнені , будуть й ?')
('кто будет готовить ?', 'хто буде готувати ?', 'хто готуватиме ?')
('похоже , у неё много', 'подібно , у # вона', 'схоже , що в неї')
('похоже , у неё много друзей .', 'подібно , у # вона багато друзів', 'схоже , що в неї багато друзів .')
(' неё много друзей .', ' # вона багато друзів', ' що в неї багато друзів')
('похоже , у неё много друзей .', 'подібно , у # вона багато друзів', 'схоже , що в неї багато друзів .')
('похоже , у неё много друзей .', 'подібно , у # вона багато друзів', ', що в неї багато друзів .')
(', у неё много друзей .', ', у # вона багато друзів', 'що в неї багато друзів .')
('у неё много друзей .', 'у # вона багато друзів', 'в неї багато друзів .')
('он положил подушку на подушку .', 'він поклав *голову на подушку .', 'він поклав голову на подушку .')
('на столе стоит ваза .', 'на стілі коштує ваза .', 'на столі стоїть ваза .')
('на столе стоит ваза .', 'на стілі коштує ваза .', 'на столі стоїть ваза .')
('я работал весь день и очень устал', 'я працював весь день і дуже *устал', 'я працював увесь день і дуже втомився')
('весь день и очень устал .', 'весь день і дуже *устал .', 'увесь день і дуже втомився .')
(' горячий , горячий язык я', ' гарячий , # що я', 'був такий гарячий , що я обпік собі язика')
('был такой горячий , горячий язык я обжег .', 'був такий гарячий , # що я *обжег мова', ' гарячий , що я обпік')
('был такой горячий , горячий язык я обжег .', 'був такий гарячий , # що я *обжег мова', 'був такий гарячий , що я обпік собі язика')
('такой горячий , горячий язык я обжег .', 'такий гарячий , # що я *обжег мова', ', що я обпік собі язика .')
('горячий , горячий язык я обжег .', 'гарячий , # що я *обжег мова', 'що я обпік собі язика .')
(', горячий язык я обжег .', ', # що я *обжег мова', 'гарячий , що я обпік собі язика .')
('горячий язык я обжег .', '# що я *обжег мова', 'я обпік собі язика .')
('мой рассказывал мне на ночь', 'мійтато розказував мені на ніч', 'мій батько розповідав мені казки')
('мой рассказывал мне на ночь ночь', 'мійтато розказував мені на ніч казки', 'мій батько розповідав мені казки на ніч')
('мой рассказывал мне на ночь ночь .', 'мійтато розказував мені на ніч казки .', 'мій батько розповідав мені казки на ніч .')
('рассказывал мне на ночь ночь .', 'розказував мені на ніч казки .', 'розповідав мені казки на ніч .')
('каким же я был дураком', '*каким ж загини був дурнем', 'яким же я був дурнем')
('каким же я был дураком ,', '*каким ж загини був дурнем ,', 'яким же я був дурнем ,')
('каким же я был дураком , это', '*каким ж загини був дурнем , що', 'яким же я був дурнем , що')
('я был дураком , это сделал это !', 'загини був дурнем , що зробив це !', 'дурнем , що зробив таке !')
('дураком , это сделал это !', 'дурнем , що зробив це !', 'я був дурнем , що зробив таке !')
('дураком , это сделал это !', 'дурнем , що зробив це !', 'дурнем , що зробив таке !')
(' мы должны продвигаться , но', ' ми повинні просувати , але', 'повинні , але спочатку маємо добре одягнутись .')
('должны продвигаться , но сначала мы хорошо оденемся .', 'повинні просувати , але спершу ми хороше *оденемся .', 'ми повинні , але спочатку маємо добре одягнутись .')
('продвигаться , но сначала мы хорошо оденемся .', 'просувати , але спершу ми хороше *оденемся .', 'повинні , але спочатку маємо добре одягнутись .')
(', но сначала мы хорошо оденемся .', ', але спершу ми хороше *оденемся .', ', але спочатку маємо добре одягнутись .')
('но сначала мы хорошо оденемся .', 'але спершу ми хороше *оденемся .', 'але спочатку маємо добре одягнутись .')
(' это нечто нечто стоящее стоящее', ' це дійсно *нечто # котрий', ' щось дійсно варте .')
('это нечто нечто стоящее стоящее .', 'це дійсно *нечто # котрий #', 'це щось дійсно варте .')
('это нечто нечто стоящее стоящее .', 'це дійсно *нечто # котрий #', 'це щось дійсно варте .')
('это нечто нечто стоящее стоящее .', 'це дійсно *нечто # котрий #', 'це щось дійсно варте .')
('нечто нечто стоящее стоящее .', 'дійсно *нечто # котрий #', 'це щось дійсно варте .')
('человеческое существо - высшее из', 'чоловіче істота - *высшее з', 'людська істота - найвищий ссавець')
('человеческое существо - высшее из млекопитающих .', 'чоловіче істота - *высшее з *млекопитающих .', 'людська істота - найвищий ссавець .')
('человеческое существо - высшее из млекопитающих .', 'чоловіче істота - *высшее з *млекопитающих .', 'людська істота - найвищий ссавець .')
('лучше я останусь дома ,', 'ліпше я лишуся дому ,', 'ліпше я вдома , ніж піду на')
(', чем пойду на рыбалку .', ', ніж піду на *рыбалку .', ', ніж піду на рибалку .')
('том , ты ты хочешь на на ?', 'том , # що ти хочеш на вечерю', 'том , чим хочеш вечеряти ?')
('том , ты ты хочешь на на ?', 'том , # що ти хочеш на вечерю', 'том , чим хочеш вечеряти ?')
('ты хочешь на на ?', 'що ти хочеш на вечерю', ', чим хочеш вечеряти ?')
('факты делают своё .', 'факти роблять своєділо .', 'факти роблять свою справу .')
('моряка , он любил выпендриваться .', 'моряка , він любив *выпендриваться .', 'моряка , він любив хизуватися .')
('он прибыл вовремя , не смотря на дождь .', 'він прибув вчасно , не доглядаючи на дощ .', 'він прибув вчасно , незважаючи на дощ .')
('у неё рыжеватые рыжеватые , ,', 'у # вона *рыжеватые волосся ,', 'у неї руденьке волосся , тому')
('у неё рыжеватые рыжеватые , , её', 'у # вона *рыжеватые волосся , *поэтому', 'у неї руденьке волосся , тому її')
('у неё рыжеватые рыжеватые , , её и', 'у # вона *рыжеватые волосся , *поэтому її', 'у неї руденьке волосся , тому її')
('у неё рыжеватые рыжеватые , , её и прозвали', 'у # вона *рыжеватые волосся , *поэтому її #', 'у неї руденьке волосся , тому її прозвали морквиною')
('рыжеватые рыжеватые , , её и прозвали « морковкой', 'вона *рыжеватые волосся , *поэтому її # і *прозвали', "руденьке волосся , тому її прозвали морквиною ''")
(', , её и прозвали « морковкой « .', 'волосся , *поэтому її # і *прозвали « *морковкой', "волосся , тому її прозвали морквиною ''")
(', , её и прозвали « морковкой « .', 'волосся , *поэтому її # і *прозвали « *морковкой', ", тому її прозвали морквиною ''")
('прозвали « морковкой « .', '# і *прозвали « *морковкой', "тому її прозвали морквиною ''")
('попробуй быть толерантным к остальным', '*попробуй бути *толерантным *к *остальным', 'спробуй бути толерантним до інших')
('попробуй быть толерантным к остальным .', '*попробуй бути *толерантным *к *остальным .', 'спробуй бути толерантним до інших .')
('попробуй быть толерантным к остальным .', '*попробуй бути *толерантным *к *остальным .', 'спробуй бути толерантним до інших .')
('попробуй быть толерантным к остальным .', '*попробуй бути *толерантным *к *остальным .', 'спробуй бути толерантним до інших .')
('автомобиль сломался , проехав полчаса .', 'автомобіль *сломался , *проехав *полчаса .', 'автомобіль зламався , проїхавши півгодини .')
('автомобиль сломался , проехав полчаса .', 'автомобіль *сломался , *проехав *полчаса .', 'автомобіль зламався , проїхавши півгодини .')
('автомобиль сломался , проехав полчаса .', 'автомобіль *сломался , *проехав *полчаса .', 'автомобіль зламався , проїхавши півгодини .')
('кроме этого этого другие причины', 'окрім цього є *другие причини', 'на додачу до цієї є')
(' этого этого другие причины .', ' цього є *другие причини .', ' до цієї є й інші')
(' этого этого другие причины .', ' цього є *другие причини .', ' цієї є й інші причини')
('кроме этого этого другие причины .', 'окрім цього є *другие причини .', 'на додачу до цієї є й інші причини .')
(' этого другие причины .', ' є *другие причини .', ' до цієї є й інші')
(' этого другие причины .', ' є *другие причини .', ' цієї є й інші причини')
(' другие причины .', ' *другие причини .', ' додачу до цієї є й')
('кроме этого этого другие причины .', 'окрім цього є *другие причини .', 'до цієї є й інші причини .')
('этого этого другие причины .', 'цього є *другие причини .', 'додачу до цієї є й інші причини .')
('хотя он богат , он не', 'хоча він *богат , він не', 'хоча він багатий , він не щасливий')
('хотя он богат , он не счастлив .', 'хоча він *богат , він не щасливий .', ' багатий , він не щасливий')
('в бостоне с 2003 по 2007 год .', 'у бостоні з 2003 по 2007 рік .', 'у бостоні з 2003 до 2007 .')
(' будет уехать за границу ?', ' буде *уехать за кордон ?', ' їй потрібно буде поїхати закордон')
('когда ей нужно будет уехать за границу ?', 'коли загинів потрібно буде *уехать за кордон ?', 'коли їй потрібно буде поїхати закордон ?')
('нужно будет уехать за границу ?', 'потрібно буде *уехать за кордон ?', 'їй потрібно буде поїхати закордон ?')
('чём : он работает усерднее , чем ты .', 'чому : він працює *усерднее , ніж ти .', 'чому : він працює старанніше тебе .')
('работает усерднее , чем ты .', 'працює *усерднее , ніж ти .', ': він працює старанніше тебе .')
('иногда стоит свернуть на такой ,', 'іноді коштує звернути на такій ,', 'іноді варто звернути на таку ,')
('иногда стоит свернуть на такой , темный , черный', 'іноді коштує звернути на такій , темний , *черный', 'іноді варто звернути на таку , темну , чорну')
('свернуть на такой , темный , черный .', 'звернути на такій , темний , *черный .', 'звернути на таку , темну , чорну .')
('такой , темный , черный .', 'такій , темний , *черный .', 'таку , темну , чорну .')
('несомненно , она его любит', 'безсумнівно , вона його любить', 'безперечно , вона його ,')
('но замуж за не выйдет .', 'але заміж за не *выйдет .', 'заміж за нього не вийде .')
('ни вино , ни опиум', '*ни *вино , *ни *опиум', 'ні вино , ні опіум')
('ни вино , ни опиум', '*ни *вино , *ни *опиум', 'ні вино , ні опіум , ні тютюн')
(' ни вино , ни опиум', ' *ни *вино , *ни *опиум', ', ні опіум , ні тютюн непотрібні для життя')
(' ни вино , ни опиум', ' *ни *вино , *ни *опиум', 'опіум , ні тютюн непотрібні для життя людей .')
('ни вино , ни опиум ,', '*ни *вино , *ни *опиум ,', 'ні вино , ні опіум ,')
('ни вино , ни опиум , ни табак', '*ни *вино , *ни *опиум , *ни тютюн', 'ні вино , ні опіум')
('ни вино , ни опиум , ни табак', '*ни *вино , *ни *опиум , *ни тютюн', 'ні вино , ні опіум , ні тютюн')
(' ни опиум , ни табак', ' *ни *опиум , *ни тютюн', ', ні опіум , ні тютюн непотрібні для життя')
(' ни опиум , ни табак', ' *ни *опиум , *ни тютюн', 'опіум , ні тютюн непотрібні для життя людей .')
('ни вино , ни опиум , ни табак не', '*ни *вино , *ни *опиум , *ни тютюн не', 'ні вино , ні опіум , ні тютюн непотрібні')
(', ни опиум , ни табак не нужны для', ', *ни *опиум , *ни тютюн не потрібні для', ' ні вино , ні опіум')
(', ни опиум , ни табак не нужны для', ', *ни *опиум , *ни тютюн не потрібні для', ' ні опіум , ні тютюн')
(', ни опиум , ни табак не нужны для', ', *ни *опиум , *ни тютюн не потрібні для', ', ні опіум , ні тютюн непотрібні для життя')
(', ни опиум , ни табак не нужны для', ', *ни *опиум , *ни тютюн не потрібні для', 'опіум , ні тютюн непотрібні для життя людей .')
('ни опиум , ни табак не нужны для людей', '*ни *опиум , *ни тютюн не потрібні для людей', 'ні тютюн непотрібні для життя людей .')
('ты уже дочитал роман ?', 'ти уже *дочитал роман ?', 'ти вже дочитав роман ?')
('ты уже дочитал роман ?', 'ти уже *дочитал роман ?', 'ти вже дочитав роман ?')
('дорога идёт параллельно реке .', 'дорога йде паралельно ріці .', 'дорога йде паралельно до річки .')
('дорога идёт параллельно реке .', 'дорога йде паралельно ріці .', 'дорога йде паралельно до річки .')
('гадкий утёнок стал прекрасным лебедем', '*гадкий *утёнок став прекрасним *лебедем', 'гидке каченя стало прекрасним лебедем')
('гадкий утёнок стал прекрасным лебедем .', '*гадкий *утёнок став прекрасним *лебедем .', 'гидке каченя стало прекрасним лебедем .')
('гадкий утёнок стал прекрасным лебедем .', '*гадкий *утёнок став прекрасним *лебедем .', 'гидке каченя стало прекрасним лебедем .')
('гадкий утёнок стал прекрасным лебедем .', '*гадкий *утёнок став прекрасним *лебедем .', 'гидке каченя стало прекрасним лебедем .')
('несомненно , эсперанто является великой тратой', 'безсумнівно , *эсперанто являється *великой витратою', 'есперанто , без сумнівів , є величезною')
('несомненно , эсперанто является великой тратой тратой', 'безсумнівно , *эсперанто являється *великой витратою пори', 'есперанто , без сумнівів ,')
(' является великой тратой тратой .', ' являється *великой витратою пори .', ', без сумнівів , є величезною тратою часу .')
('несомненно , эсперанто является великой тратой тратой .', 'безсумнівно , *эсперанто являється *великой витратою пори .', 'без сумнівів , є величезною тратою часу .')
('несомненно , эсперанто является великой тратой тратой .', 'безсумнівно , *эсперанто являється *великой витратою пори .', 'сумнівів , є величезною тратою часу .')
(', эсперанто является великой тратой тратой .', ', *эсперанто являється *великой витратою пори .', ' сумнівів , є величезною тратою')
('эсперанто является великой тратой тратой .', '*эсперанто являється *великой витратою пори .', ' сумнівів , є величезною тратою')
('мальчик , который читает книгу — это', 'хлопчик , котрий *читает книзі — це', 'хлопчик , який читає книгу , -')
('мальчик , который читает книгу — это джон', 'хлопчик , котрий *читает книзі — це джон', 'хлопчик , який читає книгу , - це')
('мальчик , который читает книгу — это джон .', 'хлопчик , котрий *читает книзі — це джон .', 'хлопчик , який читає книгу , - це джон')
(', который читает книгу — это джон .', ', котрий *читает книзі — це джон .', 'який читає книгу , - це джон .')
('у этого кладбища даже свой сайт ,', 'у цього цвинтарі навіть є свійсайт ,', 'у цього цвинтаря навіть є свій сайт')
(' кладбища даже свой сайт ,', ' цвинтарі навіть є свійсайт ,', 'уявляєте собі новини з кладовища ?')
('у этого кладбища даже свой сайт , и на', 'у цього цвинтарі навіть є свійсайт , і на', 'цього цвинтаря навіть є свій сайт , і на')
('этого кладбища даже свой сайт , и на нём', 'цього цвинтарі навіть є свійсайт , і на ньому', 'цвинтаря навіть є свій сайт , і на ньому')
('сайт , и на нём нём страница « новости', 'свійсайт , і на ньому є сторінка « новини', ', і на ньому є сторінка « новини »')
(', и на нём нём страница « новости »', ', і на ньому є сторінка « новини »', 'сайт , і на ньому є сторінка « новини')
('страница « новости » ! как вы себе представляете', 'сторінка « новини » ! як ви собі представляєте', 'сторінка « новини » . як ви уявляєте собі')
('! как вы себе представляете новости новости кладбища ?', '! як ви собі представляєте новини з цвинтаря ?', '» . як ви уявляєте собі новини з кладовища')
('вы себе представляете новости новости кладбища ?', 'ви собі представляєте новини з цвинтаря ?', 'ньому є сторінка « новини » . як ви')
('вы себе представляете новости новости кладбища ?', 'ви собі представляєте новини з цвинтаря ?', 'як ви уявляєте собі новини з кладовища ?')
('себе представляете новости новости кладбища ?', 'собі представляєте новини з цвинтаря ?', 'уявляєте собі новини з кладовища ?')
('мальчик искал потерянный ключ .', 'хлопчик шукав *потерянный ключ .', 'хлопець шукав загублений ключ .')
('мальчик искал потерянный ключ .', 'хлопчик шукав *потерянный ключ .', 'хлопець шукав загублений ключ .')
('она испекла для меня пирог .', 'вона *испекла для мене пиріг .', 'вона спекла для мене пиріг .')
('всем было понятно , он он устал .', 'всім було зрозуміло , # що він *устал', 'всім було зрозуміло , що він втомився .')
('всем было понятно , он он устал .', 'всім було зрозуміло , # що він *устал', 'було зрозуміло , що він втомився .')
('было понятно , он он устал .', 'було зрозуміло , # що він *устал', 'було зрозуміло , що він втомився .')
('понятно , он он устал .', 'зрозуміло , # що він *устал', 'зрозуміло , що він втомився .')
(', он он устал .', ', # що він *устал', ', що він втомився .')
('иррациональный разговор продолжился .', '*иррациональный розмова продовжився .', 'іраціональна розмова продовжилася .')
('иррациональный разговор продолжился .', '*иррациональный розмова продовжився .', 'іраціональна розмова продовжилася .')
('- сэм !', '- *сэм !', '- семе .')
('- сэм !', '- *сэм !', '- семе .')
('далеко не всё в интернете можно найти с', 'далеко не все у *интернете можна знайти з', 'далеко не все в інтернеті можна знайти за')
('далеко не всё в интернете можно найти с помощью', 'далеко не все у *интернете можна знайти з допомогою', 'далеко не все в інтернеті можна знайти за допомогою')
('в интернете можно найти с помощью гугла .', 'у *интернете можна знайти з допомогою *гугла .', 'в інтернеті можна знайти за допомогою google')
('найти с помощью гугла .', 'знайти з допомогою *гугла .', 'можна знайти за допомогою google')
('услышав услышав , собака убежала прочь .', '*услышав цейзвук , собака *убежала геть .', 'цей звук , собака втікла геть .')
('он снял шляпу .', 'він зняв *шляпу .', 'він зняв капелюха .')
('вы запишите речь профессора ?', 'ви запишіть річ професора ?', 'ви запишите промову професора ?')
('вы запишите речь профессора ?', 'ви запишіть річ професора ?', 'ви запишите промову професора ?')
('я не вижу никакой .', 'я не бачу *никакой .', 'я не бачу жодної .')
('токио — столица японии .', '*токио — столиця японії .', 'токіо — столиця японії .')
('она повесила календарь на стену .', 'вона *повесила календар на стіну .', 'вона повісила календар на стіну .')
('бред одного человека называется сумасшествием', '*бред одного людину називається божевіллям', 'маячіння однієї людини називається божевіллям')
(' бред одного человека называется сумасшествием', ' *бред одного людину називається божевіллям', 'людини називається божевіллям . маячіння тисяч людей називається релігією')
('бред одного человека называется сумасшествием .', '*бред одного людину називається божевіллям .', 'маячіння однієї людини називається божевіллям .')
('бред одного человека называется сумасшествием . бред', '*бред одного людину називається божевіллям . *бред', 'маячіння однієї людини називається божевіллям . маячіння')
('человека называется сумасшествием . бред тысяч людей называется религией', 'людину називається божевіллям . *бред тисяч людей називається релігією', ' маячіння однієї людини називається божевіллям')
('человека называется сумасшествием . бред тысяч людей называется религией', 'людину називається божевіллям . *бред тисяч людей називається релігією', 'людини називається божевіллям . маячіння тисяч людей називається релігією')
('нашего экземпляром для нашего дневника', 'новим екземпляром для *нашего щоденника', 'новий екземпляр для нашого щоденника')
(' нашего экземпляром для нашего дневника', ' новим екземпляром для *нашего щоденника', ' нашого щоденника .')
('нашего экземпляром для нашего дневника .', 'новим екземпляром для *нашего щоденника .', 'новий екземпляр для нашого щоденника .')
(' нашего дневника .', ' *нашего щоденника .', ' новий екземпляр для нашого щоденника')
('нашего экземпляром для нашего дневника .', 'новим екземпляром для *нашего щоденника .', 'новий екземпляр для нашого щоденника .')
('надо наверстать время .', 'слід *наверстать пора .', 'треба надолужити час .')
('надо наверстать время .', 'слід *наверстать пора .', 'треба надолужити час .')
('надо наверстать время .', 'слід *наверстать пора .', 'треба надолужити час .')
('здесь никого нет .', '*здесь нікого ні .', 'тут нікого немає .')
('здесь никого нет .', '*здесь нікого ні .', 'тут нікого немає .')
('петр , быстрее !', '*петр , швидше !', 'петре , швидше !')
(' в определённом месте .', ' у визначенім місці .', 'зустрілися у певному місці в місті .')
('мы встретились в определённом месте .', 'ми зустрілися у визначенім місці .', 'ми зустрілися у певному місці в місті .')
('мы встретились в определённом месте .', 'ми зустрілися у визначенім місці .', 'у певному місці в місті .')
('пошёл на хуй !', 'пішов на *хуй !', 'іди на хуй !')
('пошёл на хуй !', 'пішов на *хуй !', 'іди на хуй !')
('спасибо , джонси , и поучи поучи', 'спасибі , *джонси , # і *поучи', ', джонсі , і навчи твого')
('спасибо , джонси , и поучи поучи хорошим манерам', 'спасибі , *джонси , # і *поучи свогоколегу #', ', джонсі , і навчи твого колегу гарним')
(', джонси , и поучи поучи хорошим манерам .', ', *джонси , # і *поучи свогоколегу # хороший', ', джонсі , і навчи твого колегу гарним манерам')
('джонси , и поучи поучи хорошим манерам .', '*джонси , # і *поучи свогоколегу # хороший', ', джонсі , і навчи твого колегу гарним манерам')
(', и поучи поучи хорошим манерам .', ', # і *поучи свогоколегу # хороший', 'і навчи твого колегу гарним манерам .')
('и поучи поучи хорошим манерам .', '# і *поучи свогоколегу # хороший', 'навчи твого колегу гарним манерам .')
('поучи поучи хорошим манерам .', 'і *поучи свогоколегу # хороший', 'твого колегу гарним манерам .')
('я не могу себе заплатить заплатить так много .', 'я не можу собі дозволити сплатити так багато .', 'не можу собі дозволити заплатити так багато .')
('не могу себе заплатить заплатить так много .', 'не можу собі дозволити сплатити так багато .', 'я не можу собі дозволити заплатити так багато .')
('не могу себе заплатить заплатить так много .', 'не можу собі дозволити сплатити так багато .', 'не можу собі дозволити заплатити так багато .')
('моя кобыла ожеребилась .', 'моя *кобыла *ожеребилась .', 'моя кобила ожеребилася .')
('моя кобыла ожеребилась .', 'моя *кобыла *ожеребилась .', 'моя кобила ожеребилася .')
('лампа барахлит ...', 'лампа *барахлит ...', 'лампа барахлить .')
('лампа барахлит ...', 'лампа *барахлит ...', 'лампа барахлить .')
('у него него собственный дом .', 'у # воно є *собственный дім', 'він має власний дім .')
('у него него собственный дом .', 'у # воно є *собственный дім', 'він має власний дім .')
('у него него собственный дом .', 'у # воно є *собственный дім', 'він має власний дім .')
('у него него собственный дом .', 'у # воно є *собственный дім', 'він має власний дім .')
('у него него собственный дом .', 'у # воно є *собственный дім', 'він має власний дім .')
('у него него собственный дом .', 'у # воно є *собственный дім', 'він має власний дім .')
('него него собственный дом .', '# воно є *собственный дім', 'він має власний дім .')
('никто меня так не любил .', 'ніхто мене так не любив .', 'ніхто мене так не кохав .')
('какие именно ?', '*какие саме ?', 'які саме ?')
(' решил попросить помощи у друга', ' вирішив *попросить допомоги у друга', 'я вирішив попросити друга допомогти мені .')
('я решил попросить помощи у друга .', 'я вирішив *попросить допомоги у друга .', 'я вирішив попросити друга допомогти мені .')
('решил попросить помощи у друга .', 'вирішив *попросить допомоги у друга .', 'вирішив попросити друга допомогти мені .')
('это для меня хорошая новость .', 'це для мене хороша новина .', 'це для мене гарна новина .')
('панды - национальное богатство китая', '*панды - національне багатство *китая', 'панди - національне багатство китаю')
('панды - национальное богатство китая .', '*панды - національне багатство *китая .', 'панди - національне багатство китаю .')
(' синее платье тебе очень идёт', ' *синее сукня тобі дуже йде', ' синє плаття тобі дуже .')
(' синее платье тебе очень идёт', ' *синее сукня тобі дуже йде', ' плаття тобі дуже .')
('это ящер ?', 'це *ящер ?', 'це ящір ?')
('он написал завещание .', 'він написав заповіт .', 'він склав заповіт .')
('я собираю марки в хобби .', 'я збираю *марки у хобі .', 'я збираю марки в хобі .')
('я собираю марки в хобби .', 'я збираю *марки у хобі .', 'я збираю марки в хобі .')
('мы встретились с ним в центре', 'ми зустрілися з ним у центрі', 'ми здибалися з ним у центрі')
('с ним в центре города .', 'з ним у центрі города .', 'з ним у центрі міста .')
(' убийцы и возможные сообщники направляются', ' убивці # і можливі *сообщники', ' спільники прямують у касабланку .')
('убийцы и возможные сообщники направляются направляются', 'убивці # і можливі *сообщники *направляются', 'вбивця і можливі спільники прямують у')
('убийцы и возможные сообщники направляются направляются касабланку', 'убивці # і можливі *сообщники *направляются у', 'вбивця і можливі спільники прямують у касабланку')
(' сообщники направляются направляются касабланку .', ' можливі *сообщники *направляются у *касабланку', ' вбивця і можливі спільники прямують')
('убийцы и возможные сообщники направляются направляются касабланку .', 'убивці # і можливі *сообщники *направляются у *касабланку', 'вбивця і можливі спільники прямують у касабланку .')
('и возможные сообщники направляются направляются касабланку .', '# і можливі *сообщники *направляются у *касабланку', 'вбивця і можливі спільники прямують у касабланку .')
('возможные сообщники направляются направляются касабланку .', 'і можливі *сообщники *направляются у *касабланку', 'можливі спільники прямують у касабланку .')
('сообщники направляются направляются касабланку .', 'можливі *сообщники *направляются у *касабланку', 'спільники прямують у касабланку .')
('ты ребенок и не не того того', 'ти дитина # і не понад того', 'ти дитина і не більше того ...')
('ты ребенок и не не того того', 'ти дитина # і не понад того', 'ти дитина і не більше того ...')
('ты ребенок и не не того того', 'ти дитина # і не понад того', 'ти дитина і не більше того ...')
('ты ребенок и не не того того', 'ти дитина # і не понад того', 'ти дитина і не більше того ...')
('ребенок и не не того того', 'дитина # і не понад того', 'дитина і не більше того ...')
('токио - самый самый город', '*токио - самий великий город', 'токіо - найбільше місто в')
(' самый самый город в японии', ' самий великий город у японії', ' найбільше місто в японії .')
('токио - самый самый город в японии .', '*токио - самий великий город у японії .', 'токіо - найбільше місто в японії .')
('токио - самый самый город в японии .', '*токио - самий великий город у японії .', 'токіо - найбільше місто в японії .')
('- самый самый город в японии .', '- самий великий город у японії .', 'токіо - найбільше місто в японії .')
('жаль , что я не', 'жаль , що я не', 'шкода , що я не')
('ты должен уйти .', 'ти повинен *уйти .', 'ти мусиш піти .')
('ты должен уйти .', 'ти повинен *уйти .', 'ти мусиш піти .')
('буду стараться стараться делать физические', 'буду *стараться кожнийдень робити фізичні', 'намагатимуся робити фізичні вправи щодня')
('буду стараться стараться делать физические упражнения .', 'буду *стараться кожнийдень робити фізичні вправи .', 'намагатимуся робити фізичні вправи щодня .')
(' сколько старшему старшему ?', ' скількироків твоємустаршому сину ?', ' скільки років твоєму найстаршому сину')
('сколько старшему старшему ?', 'скількироків твоємустаршому сину ?', 'скільки років твоєму найстаршому сину ?')
('сколько старшему старшему ?', 'скількироків твоємустаршому сину ?', 'скільки років твоєму найстаршому сину ?')
('спасибо , я постою !', 'спасибі , загину *постою !', 'спасибі , я постою !')
('спасибо , я постою !', 'спасибі , загину *постою !', 'спасибі , я постою !')
('не будь дурой .', 'не будь *дурой .', 'не будь ідіоткою .')
('ребят ... посмотрите на эти глыбы !', '*ребят ... подивитеся на ці *глыбы !', '... подивіться на ці брили !')
('... посмотрите на эти глыбы !', '... подивитеся на ці *глыбы !', '... подивіться на ці брили !')
('пойдём с нами .', 'підімо з нами .', 'іди з нами .')
('я могу плыть на животе , но', 'я можу *плыть на животі , але', 'я можу плисти на животі , але')
('тогда лишь познается ценность ценность , когда', 'тоді лише *познается цінність пори , коли', 'тоді лише пізнається цінність часу , коли')
('тогда лишь познается ценность ценность , когда оно утрачено', 'тоді лише *познается цінність пори , коли воно *утрачено', 'тоді лише пізнається цінність часу , коли він')
('ценность ценность , когда оно утрачено .', 'цінність пори , коли воно *утрачено .', 'цінність часу , коли він втрачений .')
('ценность , когда оно утрачено .', 'пори , коли воно *утрачено .', 'часу , коли він втрачений .')
('уничтожает ли униформа классовые различия', 'знищує лі *униформа *классовые *различия', 'чи знищує уніформа класові відмінності')
('уничтожает ли униформа классовые различия ?', 'знищує лі *униформа *классовые *различия ?', 'чи знищує уніформа класові відмінності ?')
('уничтожает ли униформа классовые различия ?', 'знищує лі *униформа *классовые *различия ?', 'чи знищує уніформа класові відмінності ?')
('уничтожает ли униформа классовые различия ?', 'знищує лі *униформа *классовые *различия ?', 'чи знищує уніформа класові відмінності ?')
('его звали шелдрейк .', 'його звали *шелдрейк .', 'його звали шелдрейк .')
('- пока .', '- поки .', '- колись ...')
('- пока .', '- поки .', '- колись ...')
('пекин — столица китая .', '*пекин — столиця *китая .', 'пекін — столиця китаю .')
('пекин — столица китая .', '*пекин — столиця *китая .', 'пекін — столиця китаю .')
('я интересуюсь историей азии .', 'я цікавлю історією азії .', 'я цікавлюся історією азії .')
('я полицейский .', 'я поліцай .', 'я поліцейський .')
('оставь !', 'покинь !', 'залиши !')
('как мне найти пригородный автобус ?', 'як мені знайти *пригородный автобус ?', 'як мені знайти приміський автобус ?')
('вот я я его уволил .', 'ось чому загини його звільнив .', 'ось чому я його звільнив .')
('вот я я его уволил .', 'ось чому загини його звільнив .', 'ось чому я його звільнив .')
('вот я я его уволил .', 'ось чому загини його звільнив .', 'ось чому я його звільнив .')
('что происходит ?', 'що походить ?', 'що відбувається ?')
('я знаю закон лучше , чем ты .', 'я знаю закон ліпше , ніж ти .', 'я знаю закон краще , ніж ти .')
('должен я я просить петра', 'повинен лі загину *просить *петра', 'чи повинен я просити петра')
(' я я просить петра помочь', ' лі загину *просить *петра допомогти', ' я просити петра допомогти ?')
('должен я я просить петра помочь ?', 'повинен лі загину *просить *петра допомогти ?', 'чи повинен я просити петра допомогти ?')
('должен я я просить петра помочь ?', 'повинен лі загину *просить *петра допомогти ?', 'чи повинен я просити петра допомогти ?')
('должен я я просить петра помочь ?', 'повинен лі загину *просить *петра допомогти ?', 'чи повинен я просити петра допомогти ?')
('ларри ирвинг пьян .', '*ларри *ирвинг *пьян .', "ларрі івінґ п'яний")
('ларри ирвинг пьян .', '*ларри *ирвинг *пьян .', "ларрі івінґ п'яний")
('ларри ирвинг пьян .', '*ларри *ирвинг *пьян .', "ларрі івінґ п'яний")
('как же я соскучился о тебе !', 'як ж загину *соскучился о тобі !', 'як я за тобою скучив !')
('как же я соскучился о тебе !', 'як ж загину *соскучился о тобі !', 'як я за тобою скучив !')
('как же я соскучился о тебе !', 'як ж загину *соскучился о тобі !', 'як я за тобою скучив !')
('же я соскучился о тебе !', 'ж загину *соскучился о тобі !', ' тобою скучив !')
('том , том .', 'вітання , том .', 'здоров був , томе .')
('том , том .', 'вітання , том .', 'здоров був , томе .')
('том , том .', 'вітання , том .', 'здоров був , томе .')
('том , том .', 'вітання , том .', 'здоров був , томе .')
('том , том .', 'вітання , том .', 'здоров був , томе .')
('том , том .', 'вітання , том .', 'здоров був , томе .')
('эй , ты ! ты', '*эй , ти ! що', 'гей , ти ! що')
(' ты ! ты ты делаешь', ' ти ! що ти робиш', 'гей , ти ! що ти робиш ?')
('эй , ты ! ты ты делаешь ?', '*эй , ти ! що ти робиш ?', ' ти ! що ти робиш')
('эй , ты ! ты ты делаешь ?', '*эй , ти ! що ти робиш ?', ', ти ! що ти робиш ?')
(', ты ! ты ты делаешь ?', ', ти ! що ти робиш ?', 'гей , ти ! що ти робиш ?')
('минутку ! не кладите трубку', '*минутку ! не *кладите *трубку', 'хвилинку ! не кладіть слухавку')
('минутку ! не кладите трубку !', '*минутку ! не *кладите *трубку !', 'хвилинку ! не кладіть слухавку !')
('минутку ! не кладите трубку !', '*минутку ! не *кладите *трубку !', 'хвилинку ! не кладіть слухавку !')
('я очень скучаю по тебе .', 'я дуже *скучаю по тобі .', 'я дуже сумую за тобою .')
('я очень скучаю по тебе .', 'я дуже *скучаю по тобі .', 'я дуже сумую за тобою .')
('я очень скучаю по тебе .', 'я дуже *скучаю по тобі .', 'я дуже сумую за тобою .')
('в любом случае я с', 'у *любом нагоді загину з', 'в будь-якому разі , я')
('в любом случае я с тобой не', 'у *любом нагоді загину з тобою не', 'в будь-якому разі , я з')
('в любом случае я с тобой не', 'у *любом нагоді загину з тобою не', 'в будь-якому разі , я з тобою')
('в любом случае я с тобой не согласен', 'у *любом нагоді загину з тобою не *согласен', 'в будь-якому разі , я з тобою не')
('в любом случае я с тобой не согласен', 'у *любом нагоді загину з тобою не *согласен', 'в будь-якому разі , я з тобою не згоден')
('я с тобой не согласен .', 'загину з тобою не *согласен .', 'я з тобою не згоден .')
('у него в у как минимум', 'у # воно у кабінеті як', 'у нього в кабінеті - щонайменше')
('у него в у как минимум тысяча', 'у # воно у кабінеті як мінімум', 'у нього в кабінеті - щонайменше тисяча')
('у него в у как минимум тысяча книг книг', 'у # воно у кабінеті як мінімум тисяча книг', 'у нього в кабінеті - щонайменше тисяча книжок .')
('него в у как минимум тысяча книг книг', '# воно у кабінеті як мінімум тисяча книг', 'нього в кабінеті - щонайменше тисяча книжок .')
('в у как минимум тысяча книг книг', 'воно у кабінеті як мінімум тисяча книг', 'в кабінеті - щонайменше тисяча книжок .')
('у как минимум тысяча книг книг', 'у кабінеті як мінімум тисяча книг', 'кабінеті - щонайменше тисяча книжок .')
('как минимум тысяча книг книг', 'кабінеті як мінімум тисяча книг', 'кабінеті - щонайменше тисяча книжок .')
('сагайдачный променял жену на трубку с', 'сагайдачний *променял жінку на *трубку з', 'сагайдачний проміняв жінку на тютюн та')
('сагайдачный променял жену на трубку с табаком .', 'сагайдачний *променял жінку на *трубку з тютюном .', 'жінку на тютюн та люльку .')
('променял жену на трубку с табаком .', '*променял жінку на *трубку з тютюном .', 'проміняв жінку на тютюн та люльку .')
('жену на трубку с табаком .', 'жінку на *трубку з тютюном .', 'сагайдачний проміняв жінку на тютюн та люльку .')
('не утратите .', 'не *утратите .', 'не втратите .')
('- товарищ механизатор !', '- товариш *механизатор !', '- товарише механізатор !')
('- товарищ механизатор !', '- товариш *механизатор !', '- товарише механізатор !')
('остановка за углом , а', 'зупинення за рогом , а', 'зупинка на розі , а')
('остановка за углом , а', 'зупинення за рогом , а', 'зупинка на розі , а ти ,')
('остановка за углом , а ты', 'зупинення за рогом , а ти', 'зупинка на розі , а ти')
(', а ты , москалик , уже приехал .', ', а ти , *москалик , уже приїхав .', ', а ти , москалику , вже приїхав .')
('ты , москалик , уже приехал .', 'ти , *москалик , уже приїхав .', 'ти , москалику , вже приїхав .')
(' я увидел я над горизонтом', ' я побачив місяць над обрієм', ' місяць над небокраєм .')
(' я над горизонтом .', ' місяць над обрієм .', ' я побачив місяць над небокраєм')
('я увидел я над горизонтом .', 'я побачив місяць над обрієм .', 'я побачив місяць над небокраєм .')
('ты друг .', 'ти мійдруг .', 'ти мій друг .')
('вот так много людей страдают от голода .', 'ось так багато людей потерпають від голоду .', 'ось так багато людей страждають від голоду .')
('нам нужен огонь .', 'нам # потрібний вогонь', 'нам потрібен вогонь .')
('нам нужен огонь .', 'нам # потрібний вогонь', 'нам потрібен вогонь .')
('нам нужен огонь .', 'нам # потрібний вогонь', 'нам потрібен вогонь .')
('бела , мы уже около', 'біла , ми уже при', 'бела , ми вже коло')
('бела , мы уже около понтона ?', 'біла , ми уже при *понтона ?', 'бела , ми вже коло понтону ?')
('бела , мы уже около понтона ?', 'біла , ми уже при *понтона ?', 'бела , ми вже коло понтону ?')
(', мы уже около понтона ?', ', ми уже при *понтона ?', ', ми вже коло понтону ?')
('я спросил официанта , нельзя занять', 'я *спросил офіціанта , *нельзя зайняти', 'я спитав офіціанта , чи можна')
('я спросил официанта , нельзя занять столик получше', 'я *спросил офіціанта , *нельзя зайняти *столик *получше', 'я спитав офіціанта , чи можна зайняти кращій столик')
('официанта , нельзя занять столик получше .', 'офіціанта , *нельзя зайняти *столик *получше .', ', чи можна зайняти кращій столик .')
('официанта , нельзя занять столик получше .', 'офіціанта , *нельзя зайняти *столик *получше .', 'чи можна зайняти кращій столик .')
('не сердитесь на меня ,', 'не *сердитесь на мене ,', 'не сердтеся на мене ,')
('наверное из-за при он при', 'напевне із-за бороди він прі', 'мабуть через свою бороду він')
('наверное из-за при он при первой', 'напевне із-за бороди він прі першійзустрічі', 'мабуть через свою бороду він здається')
('наверное из-за при он при первой кажется', 'напевне із-за бороди він прі першійзустрічі здається', 'мабуть через свою бороду він здається страшним у')
('наверное из-за при он при первой кажется страшным ,', 'напевне із-за бороди він прі першійзустрічі здається страшним ,', 'мабуть через свою бороду він здається страшним у')
('из-за при он при первой кажется страшным , но', 'із-за бороди він прі першійзустрічі здається страшним , але', ' свою бороду він здається страшним')
('из-за при он при первой кажется страшным , но', 'із-за бороди він прі першійзустрічі здається страшним , але', 'бороду він здається страшним у першу зустріч , але')
('из-за при он при первой кажется страшным , но', 'із-за бороди він прі першійзустрічі здається страшним , але', 'він здається страшним у першу зустріч , але насправді')
('кажется страшным , но на самом деле добрый', 'здається страшним , але направду він добрий .', 'першу зустріч , але насправді він добрий .')
('я скоро вернусь .', 'я швидке *вернусь .', 'я скоро повернуся .')
('я скоро вернусь .', 'я швидке *вернусь .', 'я скоро повернуся .')
('нет , конечно .', 'нi , звичайно .', 'звісно ні .')
('нет , конечно .', 'нi , звичайно .', 'звісно ні .')
('здравствуйте .', '*здравствуйте .', 'добридень')
('том решил жениться на мэри , несмотря', 'том вирішив *жениться на *мэри , *несмотря', 'том вирішив одружитися на , хоча і')
('решил жениться на мэри , несмотря на , его', 'вирішив *жениться на *мэри , *несмотря на , його', 'одружитися на , хоча і не хотіли цього .')
('мэри , несмотря на , его родители не хотели', '*мэри , *несмотря на , його *родители не хотіли', 'одружитися на , хоча і не хотіли цього .')
('ты должен держать в голове то , я', 'ти повинен тримати у *голове то , я', 'ти повинен тримати в голові , я тобі')
('ты должен держать в голове то , я тебе', 'ти повинен тримати у *голове то , я тобі', 'ти повинен тримати в голові , я тобі сказав')
('вы не могли бы перезвонить мне попозже ?', 'ви не могли би *перезвонить мені *попозже ?', 'ви не могли б зателефонувати мені ?')
('вы не могли бы перезвонить мне попозже ?', 'ви не могли би *перезвонить мені *попозже ?', 'ви не могли б зателефонувати мені ?')
('дашь посмотреть мне на это ?', 'даси подивитися мені на це ?', 'даси мені подивитись на це ?')
('я не не нужна тебе', 'загини більше не потрібна тобі', 'я більше не потрібна тобі')
('я не не нужна тебе ,', 'загини більше не потрібна тобі ,', 'я більше не потрібна тобі , повір')
('я не не нужна тебе , поверь', 'загини більше не потрібна тобі , повір', 'я більше не потрібна тобі ,')
('не не нужна тебе , поверь мне ,', 'більше не потрібна тобі , повір мені ,', 'тобі , повір мені .')
('тебе , поверь мне ,', 'тобі , повір мені ,', 'тобі , повір мені .')
('хотя бы услышать .', 'хотячи би *услышать .', 'хоча б почути .')
('хотя бы услышать .', 'хотячи би *услышать .', 'хоча б почути .')
('хотя бы услышать .', 'хотячи би *услышать .', 'хоча б почути .')
('я бы хотел быть камнем .', 'я би хотів бути *камнем .', 'я б хотів бути каменем .')
('я бы хотел быть камнем .', 'я би хотів бути *камнем .', 'я б хотів бути каменем .')
(' старость под старость в монахи', ' рис під старість у монахи', ' старість в монахи пішов .')
('и старость под старость в монахи пошел', 'і рис під старість у монахи пішов', 'і чорт на старість в монахи пішов')
('и старость под старость в монахи пошел .', 'і рис під старість у монахи пішов .', 'і чорт на старість в монахи пішов .')
('я играю в теннис один час в', 'я граюся у *теннис один година у', 'я граю в теніс протягом на день')
(' в теннис один час в', ' у *теннис один година у', 'я граю в теніс протягом на день .')
(' в теннис один час в', ' у *теннис один година у', 'граю в теніс протягом на день .')
('я играю в теннис один час в день', 'я граюся у *теннис один година у день', 'я граю в теніс протягом на')
(' теннис один час в день', ' *теннис один година у день', ' теніс протягом на день .')
('в теннис один час в день .', 'у *теннис один година у день .', ' в теніс протягом на день')
('в теннис один час в день .', 'у *теннис один година у день .', 'я граю в теніс протягом на день .')
('в теннис один час в день .', 'у *теннис один година у день .', 'граю в теніс протягом на день .')
('мы хотели посмотреть на стегозавра вблизи .', 'ми хотіли подивитися на *стегозавра поблизу .', 'ми хотіли подивитися на стегозавра зблизька .')
('мы хотели посмотреть на стегозавра вблизи .', 'ми хотіли подивитися на *стегозавра поблизу .', 'хотіли подивитися на стегозавра зблизька .')
('я женат .', 'я *женат .', 'я одружений .')
('а при чём тут арти', 'а прі чому тут *арти', '- до чого тут арті')
('а при чём тут арти ?', 'а прі чому тут *арти ?', '- до чого тут арті ?')
('а при чём тут арти ?', 'а прі чому тут *арти ?', '- до чого тут арті ?')
('а при чём тут арти ?', 'а прі чому тут *арти ?', '- до чого тут арті ?')
('где мои ?', 'де моїгодини ?', 'де мої годинники ?')
('я вчера купил книгу .', 'я вчора купив книгу .', 'я вчора купив книжку .')
('мысли и чувства выражаются выражаются помощью', 'думки # і почуття *выражаются з', 'думки і почуття виражаються за допомогою')
('мысли и чувства выражаются выражаются помощью слов', 'думки # і почуття *выражаются з допомогою', 'думки і почуття виражаються за допомогою слів')
('мысли и чувства выражаются выражаются помощью слов .', 'думки # і почуття *выражаются з допомогою слів', 'думки і почуття виражаються за допомогою слів .')
('мысли и чувства выражаются выражаются помощью слов .', 'думки # і почуття *выражаются з допомогою слів', 'думки і почуття виражаються за допомогою слів .')
('и чувства выражаются выражаются помощью слов .', '# і почуття *выражаются з допомогою слів', 'і почуття виражаються за допомогою слів .')
('чувства выражаются выражаются помощью слов .', 'і почуття *выражаются з допомогою слів', 'почуття виражаються за допомогою слів .')
('выражаются выражаются помощью слов .', 'почуття *выражаются з допомогою слів', 'виражаються за допомогою слів .')
('послушайся послушайся .', '*послушайся могоради .', 'послухайся моєї поради .')
('послушайся послушайся .', '*послушайся могоради .', 'послухайся моєї поради .')
('вы женаты ?', 'ви *женаты ?', 'ви одружений ?')
('ты права .', 'ти права .', 'ти маєш рацію .')
('ты права .', 'ти права .', 'ти маєш рацію .')
('откуда берут начало олимпийские игры ?', 'звідки *берут початок олімпійські гри ?', 'звідки беруть початок олімпійські ігри ?')
('откуда берут начало олимпийские игры ?', 'звідки *берут початок олімпійські гри ?', 'звідки беруть початок олімпійські ігри ?')
('это моя .', 'це моямати .', 'це моя ненька .')
('она ударила кулаком по столу .', 'вона *ударила кулаком по стілу .', 'вона вдарила кулаком по столу .')
('она ударила кулаком по столу .', 'вона *ударила кулаком по стілу .', 'вона вдарила кулаком по столу .')
(' он он сможет хорошо плавать', ' швидке він зможе хороше *плавать', ' він зможе добре плавати .')
('он он сможет хорошо плавать .', 'швидке він зможе хороше *плавать .', 'скоро він зможе добре плавати .')
('он он сможет хорошо плавать .', 'швидке він зможе хороше *плавать .', 'скоро він зможе добре плавати .')
('закрой , грохочет !', 'закрий , *грохочет !', 'закрий , гримає !')
('на столе цветок .', 'на стілі квітка .', 'на столі квітка .')
('апчхи !', '*апчхи !', 'ачхи !')
('я перевожу .', 'я переводжу .', 'я перекладаю .')
('как повезло , погода погода погода', 'як *повезло , # що погода', 'як пощастило , що погода така')
('как повезло , погода погода погода хорошая .', 'як *повезло , # що погода така хороша', 'як пощастило , що погода така гарна .')
('как повезло , погода погода погода хорошая .', 'як *повезло , # що погода така хороша', 'як пощастило , що погода така гарна .')
('как повезло , погода погода погода хорошая .', 'як *повезло , # що погода така хороша', 'як пощастило , що погода така гарна .')
('повезло , погода погода погода хорошая .', '*повезло , # що погода така хороша', ' що погода така гарна .')
(', погода погода погода хорошая .', ', # що погода така хороша', ', що погода така гарна .')
('погода погода погода хорошая .', '# що погода така хороша', 'що погода така гарна .')
('сравните свои с ответами учителя', 'порівняєте своївідповіді з відповідями учителя', 'порівняйте свої відповіді з відповідями')
(' свои с ответами учителя .', ' своївідповіді з відповідями учителя .', ' свої відповіді з відповідями вчителя')
('сравните свои с ответами учителя .', 'порівняєте своївідповіді з відповідями учителя .', 'порівняйте свої відповіді з відповідями вчителя .')
('сравните свои с ответами учителя .', 'порівняєте своївідповіді з відповідями учителя .', 'свої відповіді з відповідями вчителя .')
('здесь танцевал валентино .', '*здесь *танцевал *валентино .', 'тут танцював валентино .')
('здесь танцевал валентино .', '*здесь *танцевал *валентино .', 'тут танцював валентино .')
('здесь танцевал валентино .', '*здесь *танцевал *валентино .', 'тут танцював валентино .')
('ты поел ?', 'ти поїв ?', 'ти їв ?')
('кен высокий , а я', '*кен високий , а загину', 'кен високий , а я')
('кен высокий , а я - нет .', '*кен високий , а загину - ні .', 'кен високий , а я - ні .')
('нефть перевозится танкерами .', 'нафта *перевозится танкерами .', 'нафта перевозиться танкерами .')
('какое оно отсюда ?', '*какое воно звідси ?', 'як воно звідси ?')
('ему нельзя доверять .', 'йому *нельзя довіряти .', 'йому не можна довіряти .')
('ему нельзя доверять .', 'йому *нельзя довіряти .', 'йому не можна довіряти .')
('я люблю петь .', 'я люблю співати .', 'мені подобається співати .')
('я люблю петь .', 'я люблю співати .', 'мені подобається співати .')
('что-то попало мне в глаз .', 'щось потрапило мені у око .', 'щось потрапило мені в око .')
('дело в том , в касабланку', 'діло у том , що у', 'у , до касабланки прибув ворог рейху')
(' , в касабланку прибыл враг', ' , що у *касабланку прибув', 'рейху i ми перевіряємо кожного , хто може стати')
('дело в том , в касабланку прибыл враг рейха', 'діло у том , що у *касабланку прибув ворог', 'у , до касабланки прибув')
('дело в том , в касабланку прибыл враг рейха', 'діло у том , що у *касабланку прибув ворог', 'у , до касабланки прибув ворог рейху')
('в том , в касабланку прибыл враг рейха и', 'у том , що у *касабланку прибув ворог *рейха', ' касабланки прибув ворог рейху i')
('том , в касабланку прибыл враг рейха и мы', 'том , що у *касабланку прибув ворог *рейха і', 'у , до касабланки прибув ворог рейху i ми')
(', в касабланку прибыл враг рейха и мы беседуем', ', що у *касабланку прибув ворог *рейха і ми', ', до касабланки прибув ворог рейху i ми перевіряємо')
('в касабланку прибыл враг рейха и мы беседуем беседуем', 'що у *касабланку прибув ворог *рейха і ми *беседуем', 'до касабланки прибув ворог рейху i ми перевіряємо кожного')
('прибыл враг рейха и мы беседуем беседуем всеми ,', '*касабланку прибув ворог *рейха і ми *беседуем з всіма', 'касабланки прибув ворог рейху i ми перевіряємо кожного ,')
('прибыл враг рейха и мы беседуем беседуем всеми ,', '*касабланку прибув ворог *рейха і ми *беседуем з всіма', 'прибув ворог рейху i ми перевіряємо кожного , хто')
('и мы беседуем беседуем всеми , , мог бы', '*рейха і ми *беседуем з всіма , хто міг', 'ворог рейху i ми перевіряємо кожного , хто може')
('мы беседуем беседуем всеми , , мог бы помочь', 'і ми *беседуем з всіма , хто міг би', ' , до касабланки прибув ворог')
('мы беседуем беседуем всеми , , мог бы помочь', 'і ми *беседуем з всіма , хто міг би', 'рейху i ми перевіряємо кожного , хто може стати')
('мы беседуем беседуем всеми , , мог бы помочь', 'і ми *беседуем з всіма , хто міг би', 'i ми перевіряємо кожного , хто може стати нам')
('беседуем беседуем всеми , , мог бы помочь нам', 'ми *беседуем з всіма , хто міг би допомогти', 'рейху i ми перевіряємо кожного , хто може стати')
(', , мог бы помочь нам нам', 'всіма , хто міг би допомогти нам', 'перевіряємо кожного , хто може стати нам нагоді')
(', мог бы помочь нам нам', ', хто міг би допомогти нам', 'кожного , хто може стати нам нагоді')
(', мог бы помочь нам нам', ', хто міг би допомогти нам', ', хто може стати нам нагоді')
('мог бы помочь нам нам', 'хто міг би допомогти нам', 'кожного , хто може стати нам нагоді')
('она плакала .', 'вона *плакала .', 'вона плакала .')
('мир меняется всё быстрее и', 'мир міняє все швидше #', 'світ міняється все швидше і')
('мир меняется всё быстрее и быстрее', 'мир міняє все швидше # і', 'світ міняється все швидше і швидше')
('мир меняется всё быстрее и быстрее .', 'мир міняє все швидше # і швидше', 'світ міняється все швидше і швидше .')
('меняется всё быстрее и быстрее .', 'міняє все швидше # і швидше', ' швидше і швидше .')
('меняется всё быстрее и быстрее .', 'міняє все швидше # і швидше', 'міняється все швидше і швидше .')
('всё быстрее и быстрее .', 'все швидше # і швидше', 'все швидше і швидше .')
('прошлым вечером у меня было', 'минулим вечором у мене було', 'минулого вечора у мене було')
('прошлым вечером у меня было свидание', 'минулим вечором у мене було побачення', 'минулого вечора у мене було побачення')
('меня было свидание с джейн .', 'мене було побачення з *джейн .', 'мене було побачення з джейн .')
(' слово слово , слово присмотришь', ' дав слово , що *присмотришь', ' що подбаєш про них .')
(' слово , слово присмотришь за', ' слово , що *присмотришь за', ' що подбаєш про них .')
('слово слово , слово присмотришь за ними .', 'дав слово , що *присмотришь за ними .', 'ти пообіцяв , що подбаєш про них .')
('слово , слово присмотришь за ними .', 'слово , що *присмотришь за ними .', 'пообіцяв , що подбаєш про них .')
(', слово присмотришь за ними .', ', що *присмотришь за ними .', ', що подбаєш про них .')
('солнце садилось .', 'сонце *садилось .', 'сонце сідало .')
(' эти две строки вам следует', ' ці дві *строки вам наслідує', ' рядки вам варто пропустити .')
('эти две строки вам следует пропустить', 'ці дві *строки вам наслідує *пропустить', 'ці два рядки вам варто пропустити')
(' две строки вам следует пропустить', ' дві *строки вам наслідує *пропустить', 'ці два рядки вам варто пропустити .')
('две строки вам следует пропустить .', 'дві *строки вам наслідує *пропустить .', 'два рядки вам варто пропустити .')
('не работает , но и не найдёт работу .', 'не працює , але і не знайде роботу .', 'не працює , але навіть і не знайде роботу')
('мы проговорили по телефону до глубокой', 'ми *проговорили по телефону *до глибокої', 'ми проговорили по телефону до пізньої')
('мы проговорили по телефону до глубокой ночи .', 'ми *проговорили по телефону *до глибокої ночі .', 'ми проговорили по телефону до пізньої ночі .')
('проговорили по телефону до глубокой ночи .', '*проговорили по телефону *до глибокої ночі .', 'проговорили по телефону до пізньої ночі .')
('они спрашивают про вас .', 'вони запитують про вас .', '- вони питали вас .')
('они спрашивают про вас .', 'вони запитують про вас .', '- вони питали вас .')
('дастин московиц — еврейский бизнесмен', '*дастин *московиц — єврейський бізнесмен', 'дастін московиц — єврейський бізнесмен')
('дастин московиц — еврейский бизнесмен .', '*дастин *московиц — єврейський бізнесмен .', 'дастін московиц — єврейський бізнесмен .')
('какая гора в японии самая высокая ?', '*какая гора у японії сама висока ?', 'гора в японії сама висока ?')
('птеранодоны !', '*птеранодоны !', 'птеранодони !')
('я собираюсь сделать ему серьёзное предложение .', 'я збираюся зробити йому серйозне речення .', 'я збираюся зробити йому серйозну пропозицію .')
('собираюсь сделать ему серьёзное предложение .', 'збираюся зробити йому серйозне речення .', 'збираюся зробити йому серйозну пропозицію .')
('невозможно разрешить конфликт .', 'неможливо дозволити конфлікт .', "неможливо розв'язати конфлікт .")
('я надеюсь на это .', 'я сподіваюся на це .', 'я сподіваюсь на це .')
('с тобой ? ты выглядишь бледным .', 'з тобою ? ти *выглядишь *бледным .', 'з тобою ? ти виглядаєш блідим .')
('тобой ? ты выглядишь бледным .', 'тобою ? ти *выглядишь *бледным .', 'тобою ? ти виглядаєш блідим .')
('ты бы ты сделала ,', 'що би ти зробила ,', 'що б ти зробила , якщо б')
('ты бы ты сделала , если', 'що би ти зробила , якщо', 'що б ти зробила , якщо')
(' бы ты сделала , если', ' би ти зробила , якщо', 'ти зробила , якщо б у тебе було ,')
('ты бы ты сделала , если бы', 'що би ти зробила , якщо би', 'що б ти зробила ,')
('ты сделала , если бы у тебя было ,', 'ти зробила , якщо би у тебе було ,', ' б ти зробила , якщо')
('ты сделала , если бы у тебя было ,', 'ти зробила , якщо би у тебе було ,', 'ти зробила , якщо б у тебе було ,')
('у тебя было , скажем , десять тысяч долларов', 'у тебе було , скажемо , десять тисяч доларів', 'у тебе було , скажім , десять тисяч доларів')
('привет , как поживаешь ?', 'вітання , як *поживаешь ?', 'привіт , як справи ?')
('привет , как поживаешь ?', 'вітання , як *поживаешь ?', 'привіт , як справи ?')
('когда просят денег , принимают условия', 'коли *просят грошей , приймають умови', 'коли ми просимо грошей - ми на')
(' денег , принимают условия .', ' грошей , приймають умови .', ' ми просимо грошей - ми')
('когда просят денег , принимают условия .', 'коли *просят грошей , приймають умови .', 'коли ми просимо грошей - ми на умови .')
('когда просят денег , принимают условия .', 'коли *просят грошей , приймають умови .', 'ми просимо грошей - ми на умови .')
('денег , принимают условия .', 'грошей , приймають умови .', 'просимо грошей - ми на умови .')
('я никогда не буду одинок , пока они у', 'я ніколи не буду *одинок , поки вони у', 'я ніколи не буду самотнім , вони у мене')
('пока они у меня !', 'поки вони у мене !', ', вони у мене .')
('он приедет в париж завтра .', 'він приїде у *париж завтра .', 'він прибуде у париж завтра .')
('он приедет в париж завтра .', 'він приїде у *париж завтра .', 'він прибуде у париж завтра .')
('люди младше 18 лет не', 'люди *младше 18 років не', 'люди , молодші за 18 років')
('люди младше 18 лет не могут', 'люди *младше 18 років не можуть', 'люди , молодші за 18 років ,')
(' лет не могут жениться .', ' років не можуть *жениться .', ' за 18 років , не')
('младше 18 лет не могут жениться .', '*младше 18 років не можуть *жениться .', 'молодші за 18 років , не можуть одружитися .')
('18 лет не могут жениться .', '18 років не можуть *жениться .', 'років , не можуть одружитися .')
(' в школе начинаются в девять', " у школі починаються у дев'ятьох", "заняття у школі розпочинаються о дев'ятій")
('занятия в школе начинаются в девять часов .', "заняття у школі починаються у дев'ятьох годин .", "заняття у школі розпочинаються о дев'ятій")
('занятия в школе начинаются в девять часов .', "заняття у школі починаються у дев'ятьох годин .", "заняття у школі розпочинаються о дев'ятій")
('в школе начинаются в девять часов .', "у школі починаються у дев'ятьох годин .", "у школі розпочинаються о дев'ятій")
('это не может быть правдой .', 'це не можучи бути правдою .', 'це не може бути правдою .')
('как поживаете ?', 'як *поживаете ?', 'як справи ?')
('прикольно учить сленг в иностранных', '*прикольно навчати *сленг у #', 'прикольно вчити сленг в іноземних')
('прикольно учить сленг в иностранных', '*прикольно навчати *сленг у #', 'прикольно вчити сленг в іноземних мовах')
('прикольно учить сленг в иностранных языках .', '*прикольно навчати *сленг у # іноземний мовах', 'прикольно вчити сленг в іноземних мовах .')
('прикольно учить сленг в иностранных языках .', '*прикольно навчати *сленг у # іноземний мовах', 'прикольно вчити сленг в іноземних мовах .')
('прикольно учить сленг в иностранных языках .', '*прикольно навчати *сленг у # іноземний мовах', 'прикольно вчити сленг в іноземних мовах .')
('учить сленг в иностранных языках .', 'навчати *сленг у # іноземний мовах', 'вчити сленг в іноземних мовах .')
('сленг в иностранных языках .', '*сленг у # іноземний мовах', 'сленг в іноземних мовах .')
('искать его среди болот болот !', 'шукати його серед цихболіт марне !', 'шукати його серед цих боліт марно !')
('искать его среди болот болот !', 'шукати його серед цихболіт марне !', 'шукати його серед цих боліт марно !')
('я не понял ничего из того , он', 'я не зрозумів нічого з того , що', 'я не зрозумів з того , що він')
('не понял ничего из того , он он сказал', 'не зрозумів нічого з того , що він сказав', 'зрозумів з того , що він сказав , .')
('ничего из того , он он сказал .', 'нічого з того , що він сказав .', 'з того , що він сказав , .')
('ты ты сказал ?', 'що ти сказав ?', 'що ти сказав ?')
('ты ты сказал ?', 'що ти сказав ?', 'що ти сказав ?')
('он еще мальчик .', 'він ще такийхлопчик .', 'він ще така дитина .')
(' хотят хотят услышать о меленянах', ' всі хочуть *услышать о *меленянах', ' хочуть почути про меленяни .')
(' хотят хотят услышать о меленянах', ' всі хочуть *услышать о *меленянах', ' почути про меленяни .')
(' хотят услышать о меленянах .', ' хочуть *услышать о *меленянах .', ' всі хочуть почути про меленяни')
('хотят хотят услышать о меленянах .', 'всі хочуть *услышать о *меленянах .', 'всі хочуть почути про меленяни .')
('хотят хотят услышать о меленянах .', 'всі хочуть *услышать о *меленянах .', 'всі хочуть почути про меленяни .')
('хотят хотят услышать о меленянах .', 'всі хочуть *услышать о *меленянах .', 'всі хочуть почути про меленяни .')
('она была удивлена дурачествами дурачествами .', 'вона була здивована *дурачествами свогосина .', 'вона була здивована дурощами свого сина .')
('она была удивлена дурачествами дурачествами .', 'вона була здивована *дурачествами свогосина .', 'вона була здивована дурощами свого сина .')
('джим старательно работает , но', '*джим *старательно працює , але', 'джим старанно працює , але')
('джим старательно работает , но у', '*джим *старательно працює , але у', 'джим старанно працює , але у')
('работает , но у него низкая зарплата зарплата', 'працює , але у # воно *низкая зарплата', 'працює , але у нього низька зарплатня .')
(', но у него низкая зарплата зарплата', ', але у # воно *низкая зарплата', ', але у нього низька зарплатня .')
('но у него низкая зарплата зарплата', 'але у # воно *низкая зарплата', 'але у нього низька зарплатня .')
('у него низкая зарплата зарплата', 'у # воно *низкая зарплата', 'але у нього низька зарплатня .')
('какие красивые цветы !', '*какие *красивые цвіти !', 'які гарні квіти !')
('какие красивые цветы !', '*какие *красивые цвіти !', 'які гарні квіти !')
('какие красивые цветы !', '*какие *красивые цвіти !', 'які гарні квіти !')
('играть на фортепиано фортепиано .', 'гратися на фортепіано скрутне .', 'грати на піаніно важко .')
('играть на фортепиано фортепиано .', 'гратися на фортепіано скрутне .', 'грати на піаніно важко .')
('у него него любые книги', 'у # воно є *любые', 'в нього є будьякі книги')
('у него него любые книги книги', 'у # воно є *любые книги', 'в нього є будьякі книги .')
('у него него любые книги книги', 'у # воно є *любые книги', 'в нього є будьякі книги .')
('у него него любые книги книги', 'у # воно є *любые книги', 'в нього є будьякі книги .')
('у него него любые книги книги', 'у # воно є *любые книги', 'в нього є будьякі книги .')
('у него него любые книги книги', 'у # воно є *любые книги', 'в нього є будьякі книги .')
('у него него любые книги книги', 'у # воно є *любые книги', 'в нього є будьякі книги .')
('он похож на похож .', 'він *похож на своготаті .', 'він схожий на свого тата .')
('он похож на похож .', 'він *похож на своготаті .', 'він схожий на свого тата .')
('прекратите огонь !', 'припините вогонь !', 'припиніть вогонь !')
(' недавно опубликовал серию статей статей', ' недавно опублікував серію цікавий статей', ' нещодавно опублікував низку цікавих статей')
('он недавно опубликовал серию статей статей', 'він недавно опублікував серію цікавий статей', 'він нещодавно опублікував низку цікавих статей .')
('он недавно опубликовал серию статей статей', 'він недавно опублікував серію цікавий статей', 'нещодавно опублікував низку цікавих статей .')
('прислушавшись к к , я', 'прислухавшись *к йогораді , загину', 'послухавши його поради , я')
('прислушавшись к к , я передумал .', 'прислухавшись *к йогораді , загину *передумал .', 'послухавши його поради , я передумав .')
('прислушавшись к к , я передумал .', 'прислухавшись *к йогораді , загину *передумал .', 'послухавши його поради , я передумав .')
('к к , я передумал .', '*к йогораді , загину *передумал .', 'його поради , я передумав .')
('- доброе утро , рик .', '- добре ранок , *рик .', '- доброго ранку , ріку .')
('- доброе утро , рик .', '- добре ранок , *рик .', '- доброго ранку , ріку .')
('- доброе утро , рик .', '- добре ранок , *рик .', '- доброго ранку , ріку .')
('- такое не не повторится .', '- таке більше не повториться .', '- цього більше не трапиться .')
('- такое не не повторится .', '- таке більше не повториться .', '- цього більше не трапиться .')
('- такое не не повторится .', '- таке більше не повториться .', '- цього більше не трапиться .')
('- такое не не повторится .', '- таке більше не повториться .', '- цього більше не трапиться .')
('шампанское и баночку баночку ?', 'шампанське # і *баночку ікри', 'шампанське і баночку ікри ?')
('шампанское и баночку баночку ?', 'шампанське # і *баночку ікри', 'шампанське і баночку ікри ?')
('шампанское и баночку баночку ?', 'шампанське # і *баночку ікри', 'шампанське і баночку ікри ?')
('шампанское и баночку баночку ?', 'шампанське # і *баночку ікри', 'шампанське і баночку ікри ?')
('они играли в бейсбол в парке .', 'вони гралися у *бейсбол у парку .', 'вони грали у бейсбол в парку .')
(' бейсбол в парке .', ' *бейсбол у парку .', ' грали у бейсбол в парку')
('они играли в бейсбол в парке .', 'вони гралися у *бейсбол у парку .', 'вони грали у бейсбол в парку .')
('они играли в бейсбол в парке .', 'вони гралися у *бейсбол у парку .', 'вони грали у бейсбол в парку .')
('ты бездарь , бела .', 'ти *бездарь , біла .', 'ти нездара , бело .')
('ты бездарь , бела .', 'ти *бездарь , біла .', 'ти нездара , бело .')
('какой зверь маленький ?', '*какой *зверь маленький ?', 'яка тварина є маленькою ?')
('какой зверь маленький ?', '*какой *зверь маленький ?', 'яка тварина є маленькою ?')
('какой зверь маленький ?', '*какой *зверь маленький ?', 'яка тварина є маленькою ?')
('какой зверь маленький ?', '*какой *зверь маленький ?', 'яка тварина є маленькою ?')
('о чём ты ?', 'о чому ти ?', 'про що ти говориш ?')
('о чём ты ?', 'о чому ти ?', 'про що ти говориш ?')
('о чём ты ?', 'о чому ти ?', 'про що ти говориш ?')
('вы - дочери .', 'ви - їїдочки .', 'ви - її дочки .')
('я предпочитаю интересные фильмы .', 'я *предпочитаю # цікавий фільми', 'я віддаю перевагу цікавим фільмам .')
('я предпочитаю интересные фильмы .', 'я *предпочитаю # цікавий фільми', 'я віддаю перевагу цікавим фільмам .')
('я предпочитаю интересные фильмы .', 'я *предпочитаю # цікавий фільми', 'я віддаю перевагу цікавим фільмам .')
('я предпочитаю интересные фильмы .', 'я *предпочитаю # цікавий фільми', 'я віддаю перевагу цікавим фільмам .')
('я предпочитаю интересные фильмы .', 'я *предпочитаю # цікавий фільми', 'віддаю перевагу цікавим фільмам .')
('стрела упала далеко от отметки', '*стрела впала далеко від відзначення', 'стріла впала далеко від позначки')
('стрела упала далеко от отметки .', '*стрела впала далеко від відзначення .', 'стріла впала далеко від позначки .')
('я с надеждой смотрю в будущее .', 'я з надією доглядаю у майбутнішій .', 'я з надією дивлюся у майбутнє .')
('с надеждой смотрю в будущее .', 'з надією доглядаю у майбутнішій .', 'з надією дивлюся у майбутнє .')
('я всегда ем не дома .', 'я завжди загином не дому .', 'я завжди їм не вдома .')
('я всегда ем не дома .', 'я завжди загином не дому .', 'я завжди їм не вдома .')
('мне надо купить марки .', 'мені слід купити *марки .', 'мені потрібно купити марки .')
('мне надо купить марки .', 'мені слід купити *марки .', 'мені потрібно купити марки .')
('я ложусь спать !', 'я *ложусь спати !', 'я лягаю спати !')
('вдруг она атаковала меня и ... вы', 'раптом вона *атаковала мене і ... ви', 'раптом вона атакувала мене і ... ви')
('вы знаете , я ?', 'ви знаєте , я зробив', 'знаєте , я зробив ?')
('пусть делает , как ему нравится', '*пусть робить , як йому подобається', 'нехай чинить , як йому')
('пусть делает , как ему нравится', '*пусть робить , як йому подобається', 'нехай чинить , як йому до')
('делает , как ему нравится .', 'робить , як йому подобається .', 'чинить , як йому до .')
('большое спасибо !', 'велике спасибі !', 'величезне спасибі !')
('никогда не забуду твою доброту .', 'ніколи не забуду твою *доброту .', 'я ніколи не забуду вашу доброту .')
('никогда не забуду твою доброту .', 'ніколи не забуду твою *доброту .', 'ніколи не забуду вашу доброту .')
('кто со мной ?', 'хто з мною ?', 'хто зі мною ?')
('спой , сэм .', '*спой , *сэм .', 'заспівай , семе .')
('спой , сэм .', '*спой , *сэм .', 'заспівай , семе .')
('- нет , рик , не', '- нi , *рик , не', '- ні , ріку , не')
('- нет , рик , не сегодня .', '- нi , *рик , не сьогодні .', '- ні , ріку , не сьогодні .')
(' лучше знаешь - лучше спишь', ' менше знаєш - ліпше спиш', ' краще спиш .')
('лучше знаешь - лучше спишь .', 'менше знаєш - ліпше спиш .', 'менше знаєш — краще спиш .')
(' лучше спишь .', ' ліпше спиш .', ' менше знаєш — краще спиш')
('лучше знаешь - лучше спишь .', 'менше знаєш - ліпше спиш .', 'менше знаєш — краще спиш .')
('у высшего сестры высшего образования .', 'у моєїсестри нi *высшего освіти .', 'моя сестра не має вищої освіти .')
(' сестры высшего образования .', ' нi *высшего освіти .', ' сестра не має вищої освіти')
('у высшего сестры высшего образования .', 'у моєїсестри нi *высшего освіти .', 'моя сестра не має вищої освіти .')
('у высшего сестры высшего образования .', 'у моєїсестри нi *высшего освіти .', 'моя сестра не має вищої освіти .')
('у высшего сестры высшего образования .', 'у моєїсестри нi *высшего освіти .', 'моя сестра не має вищої освіти .')
('собака лает на всех незнакомцев .', 'собака *лает на всіх *незнакомцев .', 'собака гавкає на всіх незнайомців .')
('собака лает на всех незнакомцев .', 'собака *лает на всіх *незнакомцев .', 'собака гавкає на всіх незнайомців .')
('это бивень не весь бивень ,', 'це навіть не весь *бивень ,', 'це навіть не весь бивень , а лише частина')
('это бивень не весь бивень , а только часть', 'це навіть не весь *бивень , а тільки частина', 'це навіть не весь бивень ,')
('это бивень не весь бивень , а только часть', 'це навіть не весь *бивень , а тільки частина', 'це навіть не весь бивень , а лише частина')
('весь бивень , а только часть ...', 'весь *бивень , а тільки частина ...', 'весь бивень , а лише частина ...')
('он извинился за опоздание .', 'він вибачився за запізнення .', 'він вибачився за спізнення .')
('умоляю тебя , выслушай меня', '*умоляю тебе , *выслушай мене', 'благаю тебе , вислухай мене')
('умоляю тебя , выслушай меня до конца .', '*умоляю тебе , *выслушай мене *до кінця .', 'благаю тебе , вислухай мене до кінця .')
('тебя , выслушай меня до конца .', 'тебе , *выслушай мене *до кінця .', 'тебе , вислухай мене до кінця .')
('заработав в нью-йорке много денег ,', 'заробивши у *нью-*йорке багато грошей ,', 'заробивши в нью-йорку багато грошей ,')
(' в нью-йорке много денег ,', ' у *нью-*йорке багато грошей ,', 'грошей , він повернувся до свого рідного містечка .')
('заработав в нью-йорке много денег , он', 'заробивши у *нью-*йорке багато грошей , він', 'заробивши в нью-йорку багато грошей , він')
('много денег , он вернулся в свой свой городок', 'багато грошей , він *вернулся у свій # рідний', 'багато грошей , він повернувся до свого рідного містечка')
('денег , он вернулся в свой свой городок .', 'грошей , він *вернулся у свій # рідний містечко', ' в нью-йорку багато грошей ,')
('денег , он вернулся в свой свой городок .', 'грошей , він *вернулся у свій # рідний містечко', 'грошей , він повернувся до свого рідного містечка .')
(', он вернулся в свой свой городок .', ', він *вернулся у свій # рідний містечко', ', він повернувся до свого рідного містечка .')
('он вернулся в свой свой городок .', 'він *вернулся у свій # рідний містечко', ', він повернувся до свого рідного містечка .')
('вернулся в свой свой городок .', '*вернулся у свій # рідний містечко', 'повернувся до свого рідного містечка .')
('в свой свой городок .', 'у свій # рідний містечко', 'до свого рідного містечка .')
('кролики высунули мордочки .', '*кролики висунули *мордочки .', 'крілики висунули мордочки .')
('кролики высунули мордочки .', '*кролики висунули *мордочки .', 'крілики висунули мордочки .')
('можно тише ?', 'можна *тише ?', 'можна тихіше ?')
('не летают летают .', 'не всіптаха *летают .', 'не всі птахи літають .')
('не летают летают .', 'не всіптаха *летают .', 'не всі птахи літають .')
('он мне соврал .', 'він мені *соврал .', 'він мені збрехав .')
('лучше бы признать правоту .', 'ліпше би визнати йогоправоту .', 'було визнати його правду .')
('лучше бы признать правоту .', 'ліпше би визнати йогоправоту .', 'було визнати його правду .')
('где мой ?', 'де мійсин ?', 'де мій син ?')
('он он в нью-йорке три', 'він живе у *нью-*йорке *три', 'він живе в нью-йорку три і')
('он он в нью-йорке три и', 'він живе у *нью-*йорке *три і', 'він живе в нью-йорку три')
('он он в нью-йорке три и знает', 'він живе у *нью-*йорке *три і знає', 'він живе в нью-йорку три і знає')
('он он в нью-йорке три и знает много', 'він живе у *нью-*йорке *три і знає багато', 'він живе в нью-йорку три і знає багато')
('он он в нью-йорке три и знает много ресторанов', 'він живе у *нью-*йорке *три і знає багато хороший', 'він живе в нью-йорку три і знає багато гарних')
('три и знает много ресторанов там там', '*три і знає багато хороший ресторанів там', 'і знає багато гарних ресторанів там .')
('и знает много ресторанов там там', 'і знає багато хороший ресторанів там', 'знає багато гарних ресторанів там .')
('я помог ему вчера .', 'я допоміг йому вчора .', 'я йому вчора допомiг')
('восемь хоббитов составляют один хоббайт .', 'вісім *хоббитов становлять один *хоббайт .', 'вісім гобітів складають один гобайт .')
('восемь хоббитов составляют один хоббайт .', 'вісім *хоббитов становлять один *хоббайт .', 'вісім гобітів складають один гобайт .')
('восемь хоббитов составляют один хоббайт .', 'вісім *хоббитов становлять один *хоббайт .', 'вісім гобітів складають один гобайт .')
(' она , конечно , не', ' вона , звичайно , не', 'звичайно , не дуже гарна , але вона дуже')
('очень красива , но она очень умна .', 'дуже *красива , але вона дуже розумна .', 'звичайно , не дуже гарна , але вона дуже')
('докажем , p — частично упорядоченное множество', 'доведемо , p — частково *упорядоченное безліч', 'доведемо , р - частково упорядкована множина .')
('докажем , p — частично упорядоченное множество', 'доведемо , p — частково *упорядоченное безліч', 'доведемо , р - частково упорядкована множина .')
('докажем , p — частично упорядоченное множество', 'доведемо , p — частково *упорядоченное безліч', ' р - частково упорядкована множина')
('докажем , p — частично упорядоченное множество', 'доведемо , p — частково *упорядоченное безліч', ', р - частково упорядкована множина .')
('докажем , p — частично упорядоченное множество', 'доведемо , p — частково *упорядоченное безліч', 'р - частково упорядкована множина .')
('p — частично упорядоченное множество', 'p — частково *упорядоченное безліч', '- частково упорядкована множина .')
('кто-то выдал секрет врагу .', 'хтось видав секрет ворогу .', 'хтось видав секрет ворогові .')
('когда ты привыкнешь к электронным сми , , не', 'коли ти звикнеш *к # електронний змі , ти', 'коли ти звикнеш електронних змі , ти більше')
('ты привыкнешь к электронным сми , , не не', 'ти звикнеш *к # електронний змі , ти більше', 'коли ти звикнеш електронних змі , ти більше не')
('привыкнешь к электронным сми , , не не не', 'звикнеш *к # електронний змі , ти більше не', 'ти звикнеш електронних змі , ти більше не зможеш')
('электронным сми , , не не не без без', '# електронний змі , ти більше не зможеш без', 'електронних змі , ти більше не зможеш без них')
('электронным сми , , не не не без без', '# електронний змі , ти більше не зможеш без', 'змі , ти більше не зможеш без них обходитися')
('сми , , не не не без без обходиться', 'електронний змі , ти більше не зможеш без #', 'змі , ти більше не зможеш без них обходитися')
(', , не не не без без обходиться .', 'змі , ти більше не зможеш без # вони', 'електронних змі , ти більше не зможеш без них')
(', не не не без без обходиться .', ', ти більше не зможеш без # вони', 'ти більше не зможеш без них обходитися .')
('не не без без обходиться .', 'більше не зможеш без # вони', 'не зможеш без них обходитися .')
('не без без обходиться .', 'не зможеш без # вони', 'зможеш без них обходитися .')
('как себя чувствуете ?', 'як себе відчуваєте ?', 'як ви себе почуваєте ?')
('как себя чувствуете ?', 'як себе відчуваєте ?', 'як ви себе почуваєте ?')
('он был один .', 'він був один .', 'він був сам .')
('лиза лиллиэн замужем за деном', '*лиза *лиллиэн *замужем за *деном', 'ліза лілліен одружена з деном')
('лиза лиллиэн замужем за деном шнайдером', '*лиза *лиллиэн *замужем за *деном *шнайдером', 'ліза лілліен одружена з деном шнайдером')
('лиза лиллиэн замужем за деном шнайдером .', '*лиза *лиллиэн *замужем за *деном *шнайдером .', 'ліза лілліен одружена з деном шнайдером .')
('лиза лиллиэн замужем за деном шнайдером .', '*лиза *лиллиэн *замужем за *деном *шнайдером .', 'ліза лілліен одружена з деном шнайдером .')
('лиза лиллиэн замужем за деном шнайдером .', '*лиза *лиллиэн *замужем за *деном *шнайдером .', 'ліза лілліен одружена з деном шнайдером .')
('лиллиэн замужем за деном шнайдером .', '*лиллиэн *замужем за *деном *шнайдером .', 'лілліен одружена з деном шнайдером .')
('тебе надо позавтракать .', 'тобі слід *позавтракать .', 'тобі треба поснідати .')
('тебе надо позавтракать .', 'тобі слід *позавтракать .', 'тобі треба поснідати .')
('она говорит на трёх языках .', 'вона говорить на *трёх мовах .', 'вона говорить трьома мовами .')
('она говорит на трёх языках .', 'вона говорить на *трёх мовах .', 'вона говорить трьома мовами .')
('я боюсь собак .', 'я *боюсь собак .', 'я боюся собак .')
('дерево упало на дорогу и , , я ехал', 'дерево впало на дорогу # і , коли загину', 'дерево впало на дорогу і , коли я їхав')
('упало на дорогу и , , я ехал ,', 'впало на дорогу # і , коли загину *ехал', 'впало на дорогу і , коли я їхав ,')
('упало на дорогу и , , я ехал ,', 'впало на дорогу # і , коли загину *ехал', ', коли я їхав , загородило мені шлях .')
('дорогу и , , я ехал , , мне', 'дорогу # і , коли загину *ехал , *загородило', 'дорогу і , коли я їхав , загородило мені')
('и , , я ехал , , мне путь', '# і , коли загину *ехал , *загородило мені', 'і , коли я їхав , загородило мені шлях')
(', , я ехал , , мне путь путь', 'і , коли загину *ехал , *загородило мені путь', 'впало на дорогу і , коли я їхав ,')
(', , я ехал , , мне путь путь', 'і , коли загину *ехал , *загородило мені путь', ', коли я їхав , загородило мені шлях .')
('я ехал , , мне путь путь', 'коли загину *ехал , *загородило мені путь', 'я їхав , загородило мені шлях .')
('ехал , , мне путь путь', 'загину *ехал , *загородило мені путь', 'їхав , загородило мені шлях .')
(', , мне путь путь', '*ехал , *загородило мені путь', 'їхав , загородило мені шлях .')
('я не познакомился с ней', 'я не *познакомился з нею', 'я не був з нею , поки')
(' не познакомился с ней ,', ' не *познакомился з нею ,', 'був з нею , поки не вступив до .')
('с ней , пока не поступил в университет .', 'з нею , поки не *поступил у університет .', 'був з нею , поки не вступив до .')
('ней , пока не поступил в университет .', 'нею , поки не *поступил у університет .', 'нею , поки не вступив до .')
(', пока не поступил в университет .', ', поки не *поступил у університет .', ', поки не вступив до .')
('ты ты купил ?', 'що ти купив ?', 'що ти придбав ?')
('ты ты купил ?', 'що ти купив ?', 'що ти придбав ?')
('ты ты купил ?', 'що ти купив ?', 'що ти придбав ?')
('в японии бывает много землетрясений .', 'у японії *бывает багато землетрусів .', 'у японії буває багато землетрусів .')
('и раз !', '# і разів', 'і раз !')
('и раз !', '# і разів', 'і раз !')
('и раз !', '# і разів', 'і раз !')
('но у меня нет денег .', 'але у мене нi грошей .', 'але в мене немає грошей .')
('но у меня нет денег .', 'але у мене нi грошей .', 'але в мене немає грошей .')
('не могли бы вы сделать мне скидку', 'не могли би ви зробити мені знижку', 'чи не могли би ви')
('не могли бы вы сделать мне скидку ?', 'не могли би ви зробити мені знижку ?', 'не могли би ви надати мені знижку ?')
('спасибо за и за за фотографии твоего', 'спасибі за # і за *потрясающие фотографії', 'дякую за твій і за вражаючі твого рідного')
('спасибо за и за за фотографии твоего родного', 'спасибі за # і за *потрясающие фотографії твого', 'дякую за твій і за вражаючі')
('спасибо за и за за фотографии твоего родного', 'спасибі за # і за *потрясающие фотографії твого', 'дякую за твій і за вражаючі твого рідного міста')
('и за за фотографии твоего родного города города', '# і за *потрясающие фотографії твого рідного города', 'твій і за вражаючі твого рідного міста .')
('за за фотографии твоего родного города города', 'і за *потрясающие фотографії твого рідного города', 'і за вражаючі твого рідного міста .')
('за фотографии твоего родного города города', 'за *потрясающие фотографії твого рідного города', 'за вражаючі твого рідного міста .')
('фотографии твоего родного города города', '*потрясающие фотографії твого рідного города', 'за вражаючі твого рідного міста .')
('я купаюсь купаюсь в море', 'я кожнийдень *купаюсь у море', 'кожного дня я купаюся в морі')
('я купаюсь купаюсь в море .', 'я кожнийдень *купаюсь у море .', 'кожного дня я купаюся в морі .')
('я купаюсь купаюсь в море .', 'я кожнийдень *купаюсь у море .', 'кожного дня я купаюся в морі .')
('я купаюсь купаюсь в море .', 'я кожнийдень *купаюсь у море .', 'кожного дня я купаюся в морі .')
('я купаюсь купаюсь в море .', 'я кожнийдень *купаюсь у море .', 'дня я купаюся в морі .')
('обычно я иду домой в', 'зазвичай я йду *домой у', 'звичайно я іду додому в')
(' обычно я иду домой в', ' зазвичай я йду *домой у', ' додому в чотири .')
('обычно я иду домой в четыре .', 'зазвичай я йду *домой у чотири .', 'звичайно я іду додому в чотири .')
('обычно я иду домой в четыре .', 'зазвичай я йду *домой у чотири .', 'звичайно я іду додому в чотири .')
('я учусь за рубежом .', 'я навчаюся за рубежем .', 'я навчаюся за кордоном .')
('мне хотелось плакать .', 'мені *хотелось *плакать .', 'мені хотілося плакати .')
('мне хотелось плакать .', 'мені *хотелось *плакать .', 'мені хотілося плакати .')
('я примерно понимаю .', 'я *примерно розумію .', 'я приблизно розумію .')
('он очень изменился с последнего раза .', 'він дуже змінився з *последнего разу .', 'він дуже змінився з останнього разу .')
(' этого лекарства нет побочных эффектов', ' цього *лекарства нi # побічний', ' не мають побічних ефектів .')
('у этого лекарства нет побочных эффектов .', 'у цього *лекарства нi # побічний ефектів', 'не мають побічних ефектів .')
('у этого лекарства нет побочных эффектов .', 'у цього *лекарства нi # побічний ефектів', 'не мають побічних ефектів .')
('этого лекарства нет побочных эффектов .', 'цього *лекарства нi # побічний ефектів', ' ефектів .')
('лекарства нет побочных эффектов .', '*лекарства нi # побічний ефектів', 'не мають побічних ефектів .')
('лондон окутал туман .', 'лондон *окутал туман .', 'лондон оповив туман .')
('вот дом , где дом родился', 'ось дім , де загини народився', 'ось будинок , в якому я')
('вот дом , где дом родился .', 'ось дім , де загини народився .', ' будинок , в якому я')
('школа была основана в 1970', 'цяшкола була заснована у 1970', 'ця школа була заснована в 1970')
('школа была основана в 1970 году .', 'цяшкола була заснована у 1970 рокові .', 'ця школа була заснована в 1970 році .')
('была основана в 1970 году .', 'була заснована у 1970 рокові .', 'була заснована в 1970 році .')
('это стоит слишком дорого .', 'це коштує занадто *дорого .', 'це забагато коштує .')
('я хочу на ней жениться .', 'я хочу на ній *жениться .', 'я хочу одружитися на ній .')
('я выполню работу .', 'я виконаю цюроботу .', 'я виконаю цю роботу .')
('ты ты такой хмурый ?', 'чому ти такий *хмурый ?', 'чому ти такий похмурий ?')
('ты ты такой хмурый ?', 'чому ти такий *хмурый ?', 'чому ти такий похмурий ?')
('ты ты такой хмурый ?', 'чому ти такий *хмурый ?', 'чому ти такий похмурий ?')
('студенты обожали его .', 'студенти *обожали його .', 'студенти обожнювали його .')
('здравствуй , мир !', '*здравствуй , мир !', 'привіт , світе !')
('здравствуй , мир !', '*здравствуй , мир !', 'привіт , світе !')
('мы практически семья .', "ми практично сім'я .", 'ми майже сім ’')
('мы практически семья .', "ми практично сім'я .", 'ми майже сім ’')
('мы практически семья .', "ми практично сім'я .", 'ми майже сім ’')
(' с нетерпением ждём летних каникул', ' з нетерпінням чекаємо літніх *каникул', 'ми з нетерпінням чекаємо на літні канікули .')
('мы с нетерпением ждём летних каникул .', 'ми з нетерпінням чекаємо літніх *каникул .', 'з нетерпінням чекаємо на літні канікули .')
('с нетерпением ждём летних каникул .', 'з нетерпінням чекаємо літніх *каникул .', 'нетерпінням чекаємо на літні канікули .')
(' и джерри .', ' і *джерри .', 'назвали своїх котів томом та джері .')
('они назвали томом и джерри .', 'вони назвали томом і *джерри .', 'своїх котів томом та джері .')
('куда ты пропала , яна милая ?', 'куди ти пропала , *яна *милая ?', 'куди ти зникла , яно мила ?')
('куда ты пропала , яна милая ?', 'куди ти пропала , *яна *милая ?', 'куди ти зникла , яно мила ?')
('ты пропала , яна милая ?', 'ти пропала , *яна *милая ?', 'ти зникла , яно мила ?')
('порвано было порвано .', 'їїсукня було *порвано .', 'її сукня була розірвана .')
('порвано было порвано .', 'їїсукня було *порвано .', 'її сукня була розірвана .')
('порвано было порвано .', 'їїсукня було *порвано .', 'її сукня була розірвана .')
('можете вы мне вызвать такси', 'можете ви мені викликати таксі', 'чи не могли б ви')
('можете вы мне вызвать такси', 'можете ви мені викликати таксі', 'чи не могли б ви мені викликати')
(' мне вызвать такси ?', ' мені викликати таксі ?', ' б ви мені викликати таксі')
('твоего твоего списке твоего нет', 'твогоімені у списку призначене ні', 'твого імені в списку точно')
(' твоего списке твоего нет .', ' у списку призначене ні .', ' твого імені в списку точно')
(' списке твоего нет .', ' списку призначене ні .', 'імені в списку точно немає .')
(' твоего нет .', ' призначене ні .', ' твого імені в списку точно')
('вот ключ .', 'ось мійключ .', 'ось мій ключ .')
('лед вокруг нас уже полностью исчез', 'лід округ нас уже повністю зник', 'лід навколо нас вже повністю зник')
('лед вокруг нас уже полностью исчез .', 'лід округ нас уже повністю зник .', 'лід навколо нас вже повністю зник .')
('тони , куда ты пошел', '*тони , куди ти пішов', 'тоні , куди ти пішов')
('он слез с дерева .', 'він сліз з дерева .', 'він зліз з дерева .')
('жалко , что темно ,', '*жалко , # що темне', 'жаль , що темно ,')
('жалко , что темно , , совсем', '*жалко , # що темне , його', 'жаль , що темно , його зовсім')
('жалко , что темно , , совсем не', '*жалко , # що темне , його зовсім', 'жаль , що темно , його зовсім не')
('жалко , что темно , , совсем не не', '*жалко , # що темне , його зовсім не', 'жаль , що темно , його')
('жалко , что темно , , совсем не не', '*жалко , # що темне , його зовсім не', 'жаль , що темно , його зовсім не видно')
('что темно , , совсем не не .', '# що темне , його зовсім не чільне', 'що темно , його зовсім не видно .')
('темно , , совсем не не .', 'що темне , його зовсім не чільне', 'темно , його зовсім не видно .')
(', совсем не не .', ', його зовсім не чільне', 'його зовсім не видно .')
('он убежал из дома .', 'він *убежал з дому .', 'він втік з дому .')
('корова - полезное корова .', 'корова - корисне тварина .', 'корова - корисна тварина .')
('корова - полезное корова .', 'корова - корисне тварина .', 'корова - корисна тварина .')
('корова - полезное корова .', 'корова - корисне тварина .', 'корова - корисна тварина .')
('хорошо тому кузнецу , который', 'хороше тому ковалю , котрий', 'добре тому ковалеві , що')
('хорошо тому кузнецу , который на обе', 'хороше тому ковалю , котрий на обидві', 'добре тому ковалеві , що на обидві')
('хорошо тому кузнецу , который на обе руки куёт', 'хороше тому ковалю , котрий на обидві руки *куёт', 'добре тому ковалеві , що на обидві руки кує')
('который на обе руки куёт !', 'котрий на обидві руки *куёт !', 'що на обидві руки кує !')
('я уверена , он он счастлив', 'я упевнена , що він щасливий', 'я впевнена , що він щасливий')
('я уверена , он он счастлив .', 'я упевнена , що він щасливий .', 'я впевнена , що він щасливий .')
('я уверена , он он счастлив .', 'я упевнена , що він щасливий .', 'я впевнена , що він щасливий .')
('вы пьёте спиртное ?', 'ви *пьёте *спиртное ?', "ви п'єте спиртне ?")
('вы пьёте спиртное ?', 'ви *пьёте *спиртное ?', "ви п'єте спиртне ?")
("`` который ? '' — ``", "`` котрийгодина ? '' — ``", 'котра година зараз ? -')
("`` который ? '' — `` десять", "`` котрийгодина ? '' — `` десять", 'котра година зараз ? - .')
("`` который ? '' — `` десять", "`` котрийгодина ? '' — `` десять", 'котра година зараз ? - .')
("? '' — `` десять", "? '' — `` десять", 'година зараз ? - .')
('что , если вы всех нас убьете', "що , якщо ви всіх нас уб'єте", "що , як ви усіх нас вб'єте")
('что , если вы всех нас убьете ?', "що , якщо ви всіх нас уб'єте ?", "що , як ви усіх нас вб'єте ?")
('если вы всех нас убьете ?', "якщо ви всіх нас уб'єте ?", "як ви усіх нас вб'єте ?")
(' сделаем десятиминутный перерыв .', ' зробимо *десятиминутный перерву .', ' зробімо перерву на десять хвилин')
('давайте сделаем десятиминутный перерыв .', 'давайте зробимо *десятиминутный перерву .', 'зробімо перерву на десять хвилин .')
('давайте сделаем десятиминутный перерыв .', 'давайте зробимо *десятиминутный перерву .', 'зробімо перерву на десять хвилин .')
('давайте сделаем десятиминутный перерыв .', 'давайте зробимо *десятиминутный перерву .', 'зробімо перерву на десять хвилин .')
('- какие , мило ?', '- *какие , *мило ?', '- які , міло ?')
('- какие , мило ?', '- *какие , *мило ?', '- які , міло ?')
('закон не применяется в японии', 'цейзакон не застосовує у японії', 'цей закон не застосовується в японії')
('закон не применяется в японии .', 'цейзакон не застосовує у японії .', 'цей закон не застосовується в японії .')
('закон не применяется в японии .', 'цейзакон не застосовує у японії .', 'цей закон не застосовується в японії .')
('с новым годом , любимый .', 'з новим роком , # любити', 'з новим роком , любий .')
('новым годом , любимый .', 'новим роком , # любити', 'новим роком , любий .')
('компьютер часто сравнивают с человеческим мозгом .', "комп'ютер часто порівнюють з чоловічим мозком .", "комп'ютер часто порівнють з людським мозком .")
('компьютер часто сравнивают с человеческим мозгом .', "комп'ютер часто порівнюють з чоловічим мозком .", "комп'ютер часто порівнють з людським мозком .")
('смотри , рик .', 'дивися , *рик .', 'подивись , ріку .')
('смотри , рик .', 'дивися , *рик .', 'подивись , ріку .')
('бела , ты одета ?', 'біла , ти *одета ?', 'бело , ти вдягена ?')
('бела , ты одета ?', 'біла , ти *одета ?', 'бело , ти вдягена ?')
(' не очень доволен , не', ' не дуже *доволен , не', 'не дуже задоволений , чи не так ?')
('ты не очень доволен , не так ли', 'ти не дуже *доволен , не так лі', 'ти не дуже задоволений , чи не так')
('не очень доволен , не так ли ?', 'не дуже *доволен , не так лі ?', 'не дуже задоволений , чи не так ?')
('не болтай .', 'не *болтай .', 'не базікай .')
('за здоровье !', "за здоров'я !", 'будьмо !')
('это это это .', 'це досконале марне .', 'це геть марно .')
('это это это .', 'це досконале марне .', 'це геть марно .')
('теперь я беспомощен .', 'тепер загину *беспомощен .', 'тепер я безпомічний .')
('теперь я беспомощен .', 'тепер загину *беспомощен .', 'тепер я безпомічний .')
(' италия - очень красивая страна', ' італія - дуже *красивая країна', ' це дуже красива країна')
('италия - очень красивая страна .', 'італія - дуже *красивая країна .', 'італія - це дуже красива країна')
('товар будет доставлен бесплатно .', 'товар буде доставлений безплатно .', 'товар буде доставлений безкоштовно .')
('черт возьми !', 'чорт *возьми !', 'чорт візьми !')
('девочка разбила окно .', 'дівча розбила вікно .', 'дівчинка розбила вікно .')
('мечта сбылась .', 'мрія *сбылась .', 'мрія здійснилася .')
('добро долго помнится , а зло', 'добро довго *помнится , а зло', "добре довго пам'ятається , а")
('добро долго помнится , а зло -', 'добро довго *помнится , а зло -', "добре довго пам'ятається , а злеє ще")
(', а зло - ещё ещё .', ', а зло - ще довше .', "довго пам'ятається , а злеє ще довше")
('а зло - ещё ещё .', 'а зло - ще довше .', "довго пам'ятається , а злеє ще довше")
('а зло - ещё ещё .', 'а зло - ще довше .', "пам'ятається , а злеє ще довше")
('зло - ещё ещё .', 'зло - ще довше .', ', а злеє ще довше')
('я хотел бы спросить .', 'я хотів би *спросить .', 'я б хотів поставити .')
('я хотел бы спросить .', 'я хотів би *спросить .', 'я б хотів поставити .')
('закон суров , но это закон', 'закон *суров , але це закон', 'закон суровий , але це закон')
('спасибо , джо .', 'спасибі , джо .', 'дякую , джо !')
('спасибо , джо .', 'спасибі , джо .', 'дякую , джо !')
('он никогда не говорит спасибо , несмотря на', 'він ніколи не говорить спасибі , *несмотря на', 'він ніколи не дякує , не зважаючи на')
(' говорит спасибо , несмотря на', ' говорить спасибі , *несмотря на', 'не дякує , не зважаючи на все те ,')
('спасибо , несмотря на всё , всё я для', 'спасибі , *несмотря на все , що я для', 'не зважаючи на все те , що я для')
('спасибо , несмотря на всё , всё я для', 'спасибі , *несмотря на все , що я для', 'на все те , що я для нього зробив')
('несмотря на всё , всё я для сделал .', '*несмотря на все , що я для воно зробив', ', не зважаючи на все те , що я')
('несмотря на всё , всё я для сделал .', '*несмотря на все , що я для воно зробив', 'не зважаючи на все те , що я для')
(', всё я для сделал .', ', що я для воно зробив', 'що я для нього зробив .')
('всё я для сделал .', 'що я для воно зробив', 'я для нього зробив .')
('кулик болото хвалит .', 'кожнийкулик своєболото добрить .', 'кожен кулик своє болото хвалить .')
('кулик болото хвалит .', 'кожнийкулик своєболото добрить .', 'кожен кулик своє болото хвалить .')
('кулик болото хвалит .', 'кожнийкулик своєболото добрить .', 'кожен кулик своє болото хвалить .')
('я там была еще маленькой .', 'я там була ще маленької .', 'я там бувала ще маленькою .')
('я там была еще маленькой .', 'я там була ще маленької .', 'я там бувала ще маленькою .')
('я не понимаю , этот означает знак .', 'я не розумію , що означає цейзнак .', 'розумію , що означає цей знак .')
('понимаю , этот означает знак .', 'розумію , що означає цейзнак .', ', що означає цей знак .')
('вы знаете сюжеты .', 'ви знаєте всісюжети .', 'ви знаєте всі сюжети .')
('вы знаете сюжеты .', 'ви знаєте всісюжети .', 'ви знаєте всі сюжети .')
(' он - очень важная особа', ' він - дуже важлива *особа', ' є дуже важливою особою .')
('он - очень важная особа .', 'він - дуже важлива *особа .', 'він є дуже важливою особою .')
('он - очень важная особа .', 'він - дуже важлива *особа .', 'він є дуже важливою особою .')
('влюблённых продолжала пылкую пара .', 'улюблених продовжувала *пылкую листування .', 'ця пара закоханих продовжувала палке .')
('влюблённых продолжала пылкую пара .', 'улюблених продовжувала *пылкую листування .', 'ця пара закоханих продовжувала палке .')
('влюблённых продолжала пылкую пара .', 'улюблених продовжувала *пылкую листування .', 'ця пара закоханих продовжувала палке .')
('итальянцы редко говорят о политике', '*итальянцы рідко говорять о політику', 'італійці рідко говорять про політику')
('итальянцы редко говорят о политике .', '*итальянцы рідко говорять о політику .', 'італійці рідко говорять про політику .')
('загрязнение катастрофически сказывается на экологии', 'забруднення катастрофічно *сказывается на екології', 'забруднення катастрофічно дається взнаки на екології регіону')
('загрязнение катастрофически сказывается на экологии региона .', 'забруднення катастрофічно *сказывается на екології регіону .', 'забруднення катастрофічно дається взнаки на екології регіону .')
('будет , , сейчас выключится', 'що буде , якщо зараз', 'буде , якщо зараз вимкнеться')
('будет , , сейчас выключится свет', 'що буде , якщо зараз *выключится', 'буде , якщо зараз вимкнеться світло')
('будет , , сейчас выключится свет ?', 'що буде , якщо зараз *выключится світ', 'буде , якщо зараз вимкнеться світло ?')
(' сейчас выключится свет ?', ' якщо зараз *выключится світ', ', якщо зараз вимкнеться світло ?')
('будет , , сейчас выключится свет ?', 'що буде , якщо зараз *выключится світ', 'буде , якщо зараз вимкнеться світло ?')
(', сейчас выключится свет ?', ', якщо зараз *выключится світ', 'якщо зараз вимкнеться світло ?')
('жирка , смотри .', '*жирка , дивися .', 'жирку , дивись .')
('жирка , смотри .', '*жирка , дивися .', 'жирку , дивись .')
('теперь всё ?', 'тепер все ?', 'зараз усе ?')
('теперь всё ?', 'тепер все ?', 'зараз усе ?')
('дети - цветы нашей жизни .', 'діти - цвіти *нашей життя .', 'діти — квіти нашого життя .')
('дети - цветы нашей жизни .', 'діти - цвіти *нашей життя .', 'діти — квіти нашого життя .')
('дети - цветы нашей жизни .', 'діти - цвіти *нашей життя .', 'діти — квіти нашого життя .')
('sysko , ты завтра исправишь узбекскую транслитерацию', 'sysko , ти завтра *исправишь *узбекскую *транслитерацию', 'sysko , ти завтра виправиш узбецьку транслітерацію')
(', ты завтра исправишь узбекскую транслитерацию', ', ти завтра *исправишь *узбекскую *транслитерацию', ', ти завтра виправиш узбецьку транслітерацію')
('ты завтра исправишь узбекскую транслитерацию', 'ти завтра *исправишь *узбекскую *транслитерацию', 'ти завтра виправиш узбецьку транслітерацію')
('« какое у тебя желание ? » —', '« *какое у тебе жадоба ? » —', "яке ти маєш бажання ? ''")
('« какое у тебя желание ? » —', '« *какое у тебе жадоба ? » —', "яке ти маєш бажання ? '' -")
('« какое у тебя желание ? » — спросил', '« *какое у тебе жадоба ? » — *спросил', 'яке ти маєш бажання ?')
('« какое у тебя желание ? » — спросил', '« *какое у тебе жадоба ? » — *спросил', "яке ти маєш бажання ? '' - спитав")
('тебя желание ? » — спросил маленький белый кролик', 'тебе жадоба ? » — *спросил маленький білий *кролик', "ти маєш бажання ? '' - спитав маленький білий")
('желание ? » — спросил маленький белый кролик .', 'жадоба ? » — *спросил маленький білий *кролик .', "маєш бажання ? '' - спитав маленький білий кролик")
('? » — спросил маленький белый кролик .', '? » — *спросил маленький білий *кролик .', "бажання ? '' - спитав маленький білий кролик")
('— спросил маленький белый кролик .', '— *спросил маленький білий *кролик .', "'' - спитав маленький білий кролик")
('— спросил маленький белый кролик .', '— *спросил маленький білий *кролик .', '- спитав маленький білий кролик')
('я люблю я .', 'я люблю яблука .', 'я люблю яблука .')
('я люблю я .', 'я люблю яблука .', 'я люблю яблука .')
('я дома .', 'я дому .', 'я вдома .')
('а вот и автобус автобус', 'а ось # і автобус', 'ось і автобус .')
('а вот и автобус автобус', 'а ось # і автобус', 'ось і автобус .')
('слушай , петуня !', 'слухай , *петуня !', 'послухай , пєтуню !')
('слушай , петуня !', 'слухай , *петуня !', 'послухай , пєтуню !')
('проблема с нашим временем в том ,', 'проблема з *нашим порою у том ,', 'проблема з нашим в тому , майбутнє')
('проблема с нашим временем в том , том уже', 'проблема з *нашим порою у том , що майбутнішій', 'проблема з нашим в тому , майбутнє вже')
('с нашим временем в том , том уже уже', 'з *нашим порою у том , що майбутнішій уже', 'проблема з нашим в тому , майбутнє вже не')
('временем в том , том уже уже не ,', 'порою у том , що майбутнішій уже не таке', 'проблема з нашим в тому , майбутнє вже не')
('в том , том уже уже не , ,', 'у том , що майбутнішій уже не таке ,', 'в тому , майбутнє вже не таке , як')
('том , том уже уже не , , .', 'том , що майбутнішій уже не таке , раніше', 'в тому , майбутнє вже не таке , як')
('том уже уже не , , .', 'що майбутнішій уже не таке , раніше', 'з нашим в тому , майбутнє вже не таке')
('том уже уже не , , .', 'що майбутнішій уже не таке , раніше', 'майбутнє вже не таке , як .')
('уже не , , .', 'уже не таке , раніше', 'не таке , як .')
('сами этого не знали .', 'сами цього не знали .', 'самі цього не знали .')
('я спросил , куда идти .', 'я *спросил , куди йти .', 'я запитав , куди йти .')
('а ну его к черту', 'а ну його *к чорту', 'та ну його до біса')
('а ну его к черту .', 'а ну його *к чорту .', 'та ну його до біса .')
('а ну его к черту .', 'а ну його *к чорту .', 'та ну його до біса .')
('я не против паразитов .', 'я не проти *паразитов .', 'я не проти паразитів .')
('вы не знаете , когда том будет дома ?', 'ви не знаєте , коли том буде дому ?', 'знаєте коли том буде вдома ?')
(' ты мне можешь сказать ,', ' ти мені можеш сказати ,', 'мені сказати , через що ти його не любиш')
('мне можешь сказать , за ты ты его любишь', 'мені можеш сказати , за що ти його любиш', 'можеш мені сказати , через що ти його не')
('можешь сказать , за ты ты его любишь ?', 'можеш сказати , за що ти його любиш ?', ' ти можеш мені сказати ,')
('можешь сказать , за ты ты его любишь ?', 'можеш сказати , за що ти його любиш ?', 'сказати , через що ти його не любиш ?')
('сказать , за ты ты его любишь ?', 'сказати , за що ти його любиш ?', 'мені сказати , через що ти його не любиш')
('за ты ты его любишь ?', 'за що ти його любиш ?', 'через що ти його не любиш ?')
('она извинилась за она ,', 'вона вибачилася за те ,', 'вона вибачилася за те , наступила мені на')
('она извинилась за она , наступила мне на', 'вона вибачилася за те , що надійшла мені', 'вона вибачилася за те ,')
('извинилась за она , наступила мне на на ногу', 'вибачилася за те , що надійшла мені на ногу', 'вибачилася за те , наступила мені на ногу .')
('за она , наступила мне на на ногу', 'за те , що надійшла мені на ногу', 'за те , наступила мені на ногу .')
('она , наступила мне на на ногу', 'те , що надійшла мені на ногу', 'те , наступила мені на ногу .')
('я едва могу идти .', 'я ледь можу йти .', 'я ледве можу ходити .')
('я едва могу идти .', 'я ледь можу йти .', 'я ледве можу ходити .')
('- зачем он забрался на стол', '- нащо він *забрался на стіл', '- навіщо він забрався на стіл')
('- зачем он забрался на стол ?', '- нащо він *забрался на стіл ?', '- навіщо він забрався на стіл ?')
('я встретил девушку из америки .', 'я зустрів дівчину з *америки .', 'я зустрів дівчину з америки .')
('может , он поймает белое', 'можучи , він *поймает біле', 'може він зловить біле сонце')
('может , он поймает белое солнце .', 'можучи , він *поймает біле сонце .', 'може він зловить біле сонце .')
(' фильм показывают в восемь ?', ' фільм показують у вісім ?', ' який фільм показують о восьмій')
('какой фильм показывают в восемь ?', '*какой фільм показують у вісім ?', 'який фільм показують о восьмій ?')
('какой фильм показывают в восемь ?', '*какой фільм показують у вісім ?', 'який фільм показують о восьмій ?')
('анджей !', '*анджей !', 'анджей !')
('бедняжка .', '*бедняжка .', 'бідолаха .')
('можно воспользоваться воспользоваться ?', 'можна *воспользоваться твоїмтуалетом ?', 'можна скористатися твоїм туалетом ?')
('можно воспользоваться воспользоваться ?', 'можна *воспользоваться твоїмтуалетом ?', 'можна скористатися твоїм туалетом ?')
('аудитория была очень большой .', 'аудиторія була дуже великої .', 'аудиторія була дуже велика .')
('в каком примерно возрасте женятся', 'у *каком *примерно *возрасте *женятся', 'приблизно в якому віці одружуються японці')
(' в каком примерно возрасте женятся', ' у *каком *примерно *возрасте *женятся', ' віці одружуються японці ?')
(' каком примерно возрасте женятся японцы', ' *каком *примерно *возрасте *женятся *японцы', ' якому віці одружуються японці ?')
(' примерно возрасте женятся японцы ?', ' *примерно *возрасте *женятся *японцы ?', ' приблизно в якому віці одружуються')
('в каком примерно возрасте женятся японцы ?', 'у *каком *примерно *возрасте *женятся *японцы ?', 'приблизно в якому віці одружуються японці ?')
('каком примерно возрасте женятся японцы ?', '*каком *примерно *возрасте *женятся *японцы ?', 'в якому віці одружуються японці ?')
('виктор ласло ?', 'віктор *ласло ?', 'віктор лазло ?')
('я я не могу тебя', 'чому я не можу тебе', 'чому я не можу спитати тебе')
('я я не могу тебя спросить', 'чому я не можу тебе *спросить', 'чому я не можу спитати')
('я не могу тебя спросить ?', 'я не можу тебе *спросить ?', 'чому я не можу спитати тебе ?')
('знание без здравого смысла здравого чего стоит', 'знання без здорового смислу маленьке чого коштує', 'знання не важить без здорового глузду')
(' смысла здравого чего стоит .', ' смислу маленьке чого коштує .', 'не важить без здорового глузду .')
('знание без здравого смысла здравого чего стоит .', 'знання без здорового смислу маленьке чого коштує .', ' не важить без здорового глузду')
('знание без здравого смысла здравого чего стоит .', 'знання без здорового смислу маленьке чого коштує .', 'знання не важить без здорового глузду .')
('здравого смысла здравого чего стоит .', 'здорового смислу маленьке чого коштує .', ' важить без здорового глузду .')
('бы хотел , чтобы этим вечером вы были гостем', 'би хотів , щоб цим вечором ви були моїмгостем', 'би хотів , щоб цього ви були моїм гостем')
('этим вечером вы были гостем .', 'цим вечором ви були моїмгостем .', 'цього ви були моїм гостем .')
('добро пожаловать в японию .', 'добро *пожаловать у японію .', 'ласкаво просимо до японії .')
('добро пожаловать в японию .', 'добро *пожаловать у японію .', 'ласкаво просимо до японії .')
('добро пожаловать в японию .', 'добро *пожаловать у японію .', 'ласкаво просимо до японії .')
('добро пожаловать в японию .', 'добро *пожаловать у японію .', 'ласкаво просимо до японії .')
('мне нужно поговорить с коронёром', 'мені потрібно *поговорить з *коронёром', 'я хочу говорити з коронером')
(' мне нужно поговорить с коронёром', ' мені потрібно *поговорить з *коронёром', ' хочу говорити з коронером .')
('мне нужно поговорить с коронёром .', 'мені потрібно *поговорить з *коронёром .', 'я хочу говорити з коронером .')
('мне нужно поговорить с коронёром .', 'мені потрібно *поговорить з *коронёром .', 'я хочу говорити з коронером .')
('это выбор единственный выбор .', 'це # їхній *единственный вибір', 'це їхній єдиний вибір .')
('это выбор единственный выбор .', 'це # їхній *единственный вибір', 'це їхній єдиний вибір .')
('это выбор единственный выбор .', 'це # їхній *единственный вибір', 'це їхній єдиний вибір .')
('это выбор единственный выбор .', 'це # їхній *единственный вибір', 'це їхній єдиний вибір .')
('это выбор единственный выбор .', 'це # їхній *единственный вибір', 'це їхній єдиний вибір .')
('это выбор единственный выбор .', 'це # їхній *единственный вибір', 'це їхній єдиний вибір .')
('это выбор единственный выбор .', 'це # їхній *единственный вибір', 'це їхній єдиний вибір .')
(' : « я из канады', ' : « загини з канади', " `` я з канади ''")
('он сказал : « я из канады » .', 'він сказав : « загини з канади » .', "він сказав : `` я з канади ''")
('я из канады » .', 'загини з канади » .', "`` я з канади ''")
(' мари и маки маки -', ' *мари # і маки -', ' марі та макі сестри .')
(' мари и маки маки -', ' *мари # і маки -', ' макі сестри .')
('мари и маки маки - .', '*мари # і маки - сестри', 'марі та макі сестри .')
('и маки маки - .', '# і маки - сестри', 'марі та макі сестри .')
(' ты ты ничего не знаешь', ' що ти нічого не знаєш', ' тобі нічого цього .')
(' ты ничего не знаешь на', ' ти нічого не знаєш на', ' що тобі нічого цього .')
(' ты ничего не знаешь на', ' ти нічого не знаєш на', ' тобі нічого цього .')
('странно , ты ты ничего не знаешь на .', '*странно , що ти нічого не знаєш на .', ', що тобі нічого цього .')
('пошли .', 'пішли .', 'гайда !')
('пошли .', 'пішли .', 'гайда !')
(' два видел её два года', ' що бачив її два року', ', що бачив її два роки тому .')
(', два видел её два года назад .', ', що бачив її два року назад .', ' що бачив її два роки')
('два видел её два года назад .', 'що бачив її два року назад .', 'що бачив її два роки тому .')
('два видел её два года назад .', 'що бачив її два року назад .', 'бачив її два роки тому .')
(' бега .', ' *бега .', 'взуття не підходить для бігу .')
('я очень интересуюсь рыбалкой .', 'я дуже цікавлю *рыбалкой .', 'я дуже цікавлюся рибальством .')
('я очень интересуюсь рыбалкой .', 'я дуже цікавлю *рыбалкой .', 'я дуже цікавлюся рибальством .')
('могу вопрос задать вопрос ?', 'можу загини *задать питання ?', 'можу я поставити питання ?')
('могу вопрос задать вопрос ?', 'можу загини *задать питання ?', 'можу я поставити питання ?')
('я вполне , это это был', 'я *вполне , що це був', 'я цілком впевнений , що це')
('я вполне , это это был', 'я *вполне , що це був', 'я цілком впевнений , що це був')
(' это это был слон .', ' що це був слон .', 'цілком впевнений , що це був слон .')
('я вполне , это это был слон .', 'я *вполне , що це був слон .', 'я цілком впевнений , що це був слон .')
('это это за мальчик там плавает', 'що це за хлопчик там *плавает', 'що за хлопчик там плаває')
('это за мальчик там плавает ?', 'це за хлопчик там *плавает ?', 'що за хлопчик там плаває ?')
('наш мило тоже хочет .', '*наш *мило теж хоче .', 'наш міло теж хоче .')
('наш мило тоже хочет .', '*наш *мило теж хоче .', 'наш міло теж хоче .')
('зима — моё любимое года .', 'зима — моє # пору року', 'зима — моя улюблена року .')
('зима — моё любимое года .', 'зима — моє # пору року', 'зима — моя улюблена року .')
('зима — моё любимое года .', 'зима — моє # пору року', 'зима — моя улюблена року .')
('— моё любимое года .', '— моє # пору року', '— моя улюблена року .')
('он поехал за границу сам .', 'він *поехал за кордон сам .', 'він поїхав закордон сам .')
('он поехал за границу сам .', 'він *поехал за кордон сам .', 'він поїхав закордон сам .')
('кошка убежала .', 'кішка *убежала .', 'кіт утік .')
('кошка убежала .', 'кішка *убежала .', 'кіт утік .')
('я видел собаку .', 'я бачив собаку .', 'я побачив собаку .')
('газели !', '*газели !', 'газелі !')
('- джозеф c. гилис ?', '- *джозеф c. *гилис ?', '- джозеф сі гілліс ?')
('- джозеф c. гилис ?', '- *джозеф c. *гилис ?', '- джозеф сі гілліс ?')
('- джозеф c. гилис ?', '- *джозеф c. *гилис ?', '- джозеф сі гілліс ?')
('книга приятная для чтения .', 'цякнига приємна для читання .', 'ця книга приємна для читання .')
(' я соскучился о тебе !', ' загину *соскучился о тобі !', ' я за тобою так скучив')
('как же я соскучился о тебе !', 'як ж загину *соскучился о тобі !', 'я за тобою так скучив !')
('как же я соскучился о тебе !', 'як ж загину *соскучился о тобі !', 'я за тобою так скучив !')
('как же я соскучился о тебе !', 'як ж загину *соскучился о тобі !', 'я за тобою так скучив !')
('же я соскучился о тебе !', 'ж загину *соскучился о тобі !', ' тобою так скучив !')
('поскорее уладьте разногласия .', '*поскорее *уладьте *разногласия .', 'скоріше владнайте розбіжності .')
('поскорее уладьте разногласия .', '*поскорее *уладьте *разногласия .', 'скоріше владнайте розбіжності .')
('поскорее уладьте разногласия .', '*поскорее *уладьте *разногласия .', 'скоріше владнайте розбіжності .')
('я больше люблю рис , чем хлеб', 'я більше люблю ріс , ніж збіжжя', 'я більше полюбляю рис , ніж хліб')
('я больше люблю рис , чем хлеб .', 'я більше люблю ріс , ніж збіжжя .', 'я більше полюбляю рис , ніж хліб .')
('люблю рис , чем хлеб .', 'люблю ріс , ніж збіжжя .', 'полюбляю рис , ніж хліб .')
('на уборку .', 'на прибирання .', 'на жнива .')
(' те , потерял потерял .', ' ті , котрізагину *потерял .', ' саме то годинник , який')
(' потерял потерял .', ' котрізагину *потерял .', 'годинник , який я загубив .')
('это те , потерял потерял .', 'це ті , котрізагину *потерял .', 'годинник , який я загубив .')
('боб боб инженером .', 'боб став інженером .', 'боб став інженером .')
('боб боб инженером .', 'боб став інженером .', 'боб став інженером .')
('для людей с другой точкой зрения .', 'для людей з *другой точкою зору .', 'відкрита для людей з іншою точкою зору .')
('он тут он ?', 'він тут живе ?', 'він тут живе ?')
('он тут он ?', 'він тут живе ?', 'він тут живе ?')
('гусеница превратилась в бабочку .', '*гусеница перетворилася у *бабочку .', 'гусениця перетворилася на метелика .')
('гусеница превратилась в бабочку .', '*гусеница перетворилася у *бабочку .', 'гусениця перетворилася на метелика .')
('гусеница превратилась в бабочку .', '*гусеница перетворилася у *бабочку .', 'гусениця перетворилася на метелика .')
('она купила ему фотокамеру .', 'вона купила йому *фотокамеру .', 'вона купила йому фотокамеру .')
('эта пани слепая .', 'ця *пани *слепая .', 'ця пані сліпа .')
('эта пани слепая .', 'ця *пани *слепая .', 'ця пані сліпа .')
('поиграем в бейсбол !', '*поиграем у *бейсбол !', 'пограймо в бейсбол !')
('поиграем в бейсбол !', '*поиграем у *бейсбол !', 'пограймо в бейсбол !')
('поиграем в бейсбол !', '*поиграем у *бейсбол !', 'пограймо в бейсбол !')
('у некоторых людей врождённая щедрость .', 'у *некоторых людей *врождённая щедрість .', 'у деяких людей природжена щедрість .')
('у некоторых людей врождённая щедрость .', 'у *некоторых людей *врождённая щедрість .', 'у деяких людей природжена щедрість .')
('да , я сразился с ней ...', 'так , загини *сразился з нею ...', 'так , я воював з нею ...')
('да , я сразился с ней ...', 'так , загини *сразился з нею ...', 'так , я воював з нею ...')
('какой это большой корабль !', '*какой це великий корабель !', 'який це великий корабель !')
('что наконец объяснили , меня люди принимают меня за', 'що нарешті пояснили , чому люди приймають мене за', 'нарешті пояснили , чому мене приймають за ідіота .')
(', меня люди принимают меня за идиота .', ', чому люди приймають мене за ідіота .', 'що нарешті пояснили , чому мене приймають за ідіота')
('в этой речке опасно купаться', 'у цій # річка небезпечно', 'в цій річці небезпечно купатись')
('в этой речке опасно купаться .', 'у цій # річка небезпечно *купаться', 'в цій річці небезпечно купатись .')
('в этой речке опасно купаться .', 'у цій # річка небезпечно *купаться', 'в цій річці небезпечно купатись .')
('в этой речке опасно купаться .', 'у цій # річка небезпечно *купаться', 'в цій річці небезпечно купатись .')
('этой речке опасно купаться .', 'цій # річка небезпечно *купаться', 'цій річці небезпечно купатись .')
('она себя сегодня сегодня чувствует .', 'вона себе сьогодні зле відчуває .', 'вона почувається зле сьогодні .')
('она себя сегодня сегодня чувствует .', 'вона себе сьогодні зле відчуває .', 'вона почувається зле сьогодні .')
('она себя сегодня сегодня чувствует .', 'вона себе сьогодні зле відчуває .', 'вона почувається зле сьогодні .')
('оставь собаку снаружи .', 'покинь собаку зовні .', 'залиш собаку зовні .')
('он часто там завтракает .', 'він часто там *завтракает .', 'він часто там снідає .')
('я полагался на него .', 'я покладався на його .', 'я покладався на нього .')
(' многому научился у тебя .', ' багатьом навчився у тебе .', ' багато чому навчився від тебе')
('я многому научился у тебя .', 'я багатьом навчився у тебе .', 'я багато чому навчився від тебе .')
('я многому научился у тебя .', 'я багатьом навчився у тебе .', 'я багато чому навчився від тебе .')
('последняя глава последняя .', '*последняя глава цієїкниги .', 'останній розділ цієї книги .')
('последняя глава последняя .', '*последняя глава цієїкниги .', 'останній розділ цієї книги .')
('последняя глава последняя .', '*последняя глава цієїкниги .', 'останній розділ цієї книги .')
('а вы не подвозите кого попало .', 'а ви не *подвозите кого потрапило .', 'а ви не підвозите , кого завгодно .')
(' подвозите кого попало .', ' *подвозите кого потрапило .', 'не підвозите , кого завгодно .')
('а вы не подвозите кого попало .', 'а ви не *подвозите кого потрапило .', 'а ви не підвозите , кого завгодно .')
('у него приятный голос голос', 'у # воно приємний голос', 'він має приємний голос .')
('у него приятный голос голос', 'у # воно приємний голос', 'він має приємний голос .')
('у него приятный голос голос', 'у # воно приємний голос', 'він має приємний голос .')
('у него приятный голос голос', 'у # воно приємний голос', 'він має приємний голос .')
('он пролежал там час .', 'він *пролежал там година .', 'він пролежав там годину .')
('он пролежал там час .', 'він *пролежал там година .', 'він пролежав там годину .')
('как ты смеешь говорить такое ?', 'як ти *смеешь говорити таке ?', 'як ти смієш таке говорити ?')
('нет , не забыл .', 'нi , не забув .', 'ні , не забув .')
('я не понимаю чувств .', 'я не розумію йогопочуттів .', 'я не розумію його почуттів .')
('у него железный кулак кулак', 'у # воно *железный кулак', 'в нього залізний кулак .')
('у него железный кулак кулак', 'у # воно *железный кулак', 'в нього залізний кулак .')
('у него железный кулак кулак', 'у # воно *железный кулак', 'в нього залізний кулак .')
('у него железный кулак кулак', 'у # воно *железный кулак', 'в нього залізний кулак .')
('я так мало о тебе знаю .', 'я так маленьке о тобі знаю .', 'я так мало про тебе знаю .')
('я так мало о тебе знаю .', 'я так маленьке о тобі знаю .', 'я так мало про тебе знаю .')
('я так мало о тебе знаю .', 'я так маленьке о тобі знаю .', 'я так мало про тебе знаю .')
(' не видно их следов ...', ' не чільне # їхній *следов', ' тут не видно їхніх слідів')
('но здесь не видно их следов ...', 'але *здесь не чільне # їхній *следов', 'але тут не видно їхніх слідів .')
('но здесь не видно их следов ...', 'але *здесь не чільне # їхній *следов', 'але тут не видно їхніх слідів .')
('здесь не видно их следов ...', '*здесь не чільне # їхній *следов', 'тут не видно їхніх слідів .')
('не видно их следов ...', 'не чільне # їхній *следов', 'не видно їхніх слідів .')
(' не могло прижиться ...', ' не могло *прижиться ...', ' тут нічого не могло прижитися')
('здесь ничего не могло прижиться ...', '*здесь нічого не могло *прижиться ...', 'тут нічого не могло прижитися ...')
(' пожалуйста , подождите пять минут', " *пожалуйста , почекайте п'ять хвиль", ' зачекайте п ’ ять')
(' подождите пять минут .', " почекайте п'ять хвиль .", ' будь ласка , зачекайте п')
(' пять минут .', " п'ять хвиль .", ' ласка , зачекайте п ’')
('пожалуйста , подождите пять минут .', "*пожалуйста , почекайте п'ять хвиль .", 'будь ласка , зачекайте п ’ ять')
('пожалуйста , подождите пять минут .', "*пожалуйста , почекайте п'ять хвиль .", 'ласка , зачекайте п ’ ять')
(', подождите пять минут .', ", почекайте п'ять хвиль .", ', зачекайте п ’ ять')
('высота и ширина , , сантиметров', 'висота # і *ширина , шістдесят', 'висота і ширина , шістдесят сантиметрів')
('высота и ширина , , сантиметров .', 'висота # і *ширина , шістдесят сантиметрів', 'висота і ширина , шістдесят сантиметрів .')
('высота и ширина , , сантиметров .', 'висота # і *ширина , шістдесят сантиметрів', 'висота і ширина , шістдесят сантиметрів .')
('и ширина , , сантиметров .', '# і *ширина , шістдесят сантиметрів', 'і ширина , шістдесят сантиметрів .')
('ширина , , сантиметров .', 'і *ширина , шістдесят сантиметрів', 'ширина , шістдесят сантиметрів .')
('не будите спящего спящего льва .', 'не *будите # котрий # спати', 'не будіть сплячого лева .')
('не будите спящего спящего льва .', 'не *будите # котрий # спати', 'не будіть сплячого лева .')
('не будите спящего спящего льва .', 'не *будите # котрий # спати', 'не будіть сплячого лева .')
('не будите спящего спящего льва .', 'не *будите # котрий # спати', 'не будіть сплячого лева .')
('будите спящего спящего льва .', '*будите # котрий # спати', 'не будіть сплячого лева .')
('честная ?', 'чесна ?', 'чесний ?')
('детям нравятся комиксы .', 'дітям подобаються *комиксы .', 'дітям подобаються комікси .')
('- синий ?', '- *синий ?', '- синій ?')
('что хорошего в лиссабоне ?', 'що хорошого у *лиссабоне ?', 'що такого у лісабоні ?')
('что хорошего в лиссабоне ?', 'що хорошого у *лиссабоне ?', 'що такого у лісабоні ?')
('случилось тут случилось ?', 'що тут сталося ?', 'що тут трапилося ?')
('случилось тут случилось ?', 'що тут сталося ?', 'що тут трапилося ?')
('случилось тут случилось ?', 'що тут сталося ?', 'що тут трапилося ?')
('он не зависит от своих родителей .', 'він не залежить від своїх *родителей .', 'не залежить від своїх батьків .')
('ноутбук лучше стационарного компьютера .', "ноутбук ліпше стаціонарного комп'ютера .", 'ноутбук кращий за стаціонарний .')
('ноутбук лучше стационарного компьютера .', "ноутбук ліпше стаціонарного комп'ютера .", 'ноутбук кращий за стаціонарний .')
('ноутбук лучше стационарного компьютера .', "ноутбук ліпше стаціонарного комп'ютера .", 'ноутбук кращий за стаціонарний .')
('пошли сейчас . а то', 'пішли зараз . а то', 'ходімо зараз . а то')
('сейчас . а то опоздаем .', 'зараз . а то *опоздаем .', 'зараз . а то запізнимось .')
('у тебя тебя профессиональный опыт ?', 'у тебе є професійний досвід ?', 'маєш професійний досвід ?')
('у тебя тебя профессиональный опыт ?', 'у тебе є професійний досвід ?', 'маєш професійний досвід ?')
('к к , он женился на очень красивой актрисе', '*к моємуподиву , він *женился на дуже *красивой актрисі', 'мій подив , він одружився із дуже вродливою актрисою')
('к , он женился на очень красивой актрисе .', 'моємуподиву , він *женился на дуже *красивой актрисі .', 'подив , він одружився із дуже вродливою актрисою .')
('он женился на очень красивой актрисе .', 'він *женился на дуже *красивой актрисі .', 'він одружився із дуже вродливою актрисою .')
('женился на очень красивой актрисе .', '*женился на дуже *красивой актрисі .', 'одружився із дуже вродливою актрисою .')
('плохая погода повлияет на урожай .', 'погана погода *повлияет на урожай .', 'погана погода вплине на урожай .')
('интересная штуковина !', 'цікава *штуковина !', 'цікава штуковина !')
('спасибо тебе , боже , что', 'спасибі тобі , *боже , #', 'дякую тобі , боже ,')
('спасибо тебе , боже , что я не', 'спасибі тобі , *боже , # я не', 'дякую тобі , боже , що я не')
('тебе , боже , что я не .', 'тобі , *боже , # я не *москаль', 'тобі , боже , що я не москаль .')
(', что я не .', ', # я не *москаль', 'що я не москаль .')
('к уборке должен приложиться каждый', '*к прибиранню повинен *приложиться кожний', 'до жнив має прикластися кожен')
('к уборке должен приложиться каждый .', '*к прибиранню повинен *приложиться кожний .', 'до жнив має прикластися кожен .')
('к уборке должен приложиться каждый .', '*к прибиранню повинен *приложиться кожний .', 'до жнив має прикластися кожен .')
('к уборке должен приложиться каждый .', '*к прибиранню повинен *приложиться кожний .', 'до жнив має прикластися кожен .')
('к уборке должен приложиться каждый .', '*к прибиранню повинен *приложиться кожний .', 'до жнив має прикластися кожен .')
('а правда , правда « «', 'а правда , # що «', 'а правда , що в єтнамською « дякую')
('а правда , правда « « » »', 'а правда , # що « спасибі »', 'а правда , що в єтнамською')
('а правда , правда « « » »', 'а правда , # що « спасибі »', 'а правда , що в єтнамською « дякую')
('а правда , правда « « » » звучит', 'а правда , # що « спасибі » по-*вьетнамски', 'правда , що в єтнамською « дякую » звучить')
('а правда , правда « « » » звучит', 'а правда , # що « спасибі » по-*вьетнамски', ', що в єтнамською « дякую » звучить «')
('а правда , правда « « » » звучит', 'а правда , # що « спасибі » по-*вьетнамски', '« дякую » звучить « come')
('правда , правда « « » » звучит «', 'правда , # що « спасибі » по-*вьетнамски *звучит', 'правда , що в єтнамською « дякую » звучить')
(', правда « « » » звучит « «', ', # що « спасибі » по-*вьетнамски *звучит «', 'що в єтнамською « дякую » звучить « come')
(', правда « « » » звучит « «', ', # що « спасибі » по-*вьетнамски *звучит «', 'в єтнамською « дякую » звучить « come')
('правда « « » » звучит « « come', '# що « спасибі » по-*вьетнамски *звучит « come', 'що в єтнамською « дякую » звучить « come')
('« » » звучит « « come on »', '« спасибі » по-*вьетнамски *звучит « come on »', 'правда , що в єтнамською « дякую » звучить')
('« » » звучит « « come on »', '« спасибі » по-*вьетнамски *звучит « come on »', ', що в єтнамською « дякую » звучить «')
('« » » звучит « « come on »', '« спасибі » по-*вьетнамски *звучит « come on »', '« дякую » звучить « come')
('» » звучит « « come on »', 'спасибі » по-*вьетнамски *звучит « come on »', 'правда , що в єтнамською « дякую » звучить')
('звучит « « come on »', 'по-*вьетнамски *звучит « come on »', 'єтнамською « дякую » звучить « come')
('« « come on »', '*звучит « come on »', 'що в єтнамською « дякую » звучить « come')
('это озеро похоже на море .', 'це озеро подібно на море .', 'це озеро схоже на море .')
('в 1935 ты переправлял оружие', 'у 1935 ти *переправлял зброя', 'в 1935 ти постачав зброю')
(' в 1935 ты переправлял оружие', ' у 1935 ти *переправлял зброя', '1935 ти постачав зброю до ефіопії .')
('в 1935 ты переправлял оружие в эфиопию .', 'у 1935 ти *переправлял зброя у ефіопію .', 'в 1935 ти постачав зброю до ефіопії .')
('в 1935 ты переправлял оружие в эфиопию .', 'у 1935 ти *переправлял зброя у ефіопію .', 'в 1935 ти постачав зброю до ефіопії .')
('1935 ты переправлял оружие в эфиопию .', '1935 ти *переправлял зброя у ефіопію .', ' в 1935 ти постачав зброю')
('1935 ты переправлял оружие в эфиопию .', '1935 ти *переправлял зброя у ефіопію .', '1935 ти постачав зброю до ефіопії .')
('ты переправлял оружие в эфиопию .', 'ти *переправлял зброя у ефіопію .', 'ти постачав зброю до ефіопії .')
('когда у он , , всегда', 'коли у # проблеми , він', 'коли в нього , він завжди')
('когда у он , , всегда обращается', 'коли у # проблеми , він завжди', 'коли в нього , він завжди звертається до своєї')
('когда у он , , всегда обращается к', 'коли у # проблеми , він завжди звертається', 'коли в нього , він завжди звертається до')
('у он , , всегда обращается к к за', 'у # проблеми , він завжди звертається *к своїйсестрі', 'в нього , він завжди звертається до своєї сестри')
('он , , всегда обращается к к за за', '# проблеми , він завжди звертається *к своїйсестрі за', 'нього , він завжди звертається до своєї сестри за')
('всегда обращается к к за за .', 'він завжди звертається *к своїйсестрі за допомогою', 'звертається до своєї сестри за допомогою .')
('к к за за .', 'звертається *к своїйсестрі за допомогою', 'своєї сестри за допомогою .')
('я в тебя влюблена .', 'я у тебе улюблена .', 'я в тебе закохана .')
('я в тебя влюблена .', 'я у тебе улюблена .', 'я в тебе закохана .')
('он хвастается хвастается .', 'він *хвастается своїмбагатством .', 'він вихваляється своїм багатством .')
('он хвастается хвастается .', 'він *хвастается своїмбагатством .', 'він вихваляється своїм багатством .')
('мой всегда всегда очень говорит', 'мійтато завжди дуже гучно говорить', 'мій батько завжди дуже голосно')
('мой всегда всегда очень говорит .', 'мійтато завжди дуже гучно говорить .', 'мій батько завжди дуже голосно говорить .')
('мой всегда всегда очень говорит .', 'мійтато завжди дуже гучно говорить .', 'мій батько завжди дуже голосно говорить .')
('пошли !', 'пішли !', 'гайда !')
('он умеет водить .', 'він вміє *водить .', 'він вміє водити машину .')
('он умеет водить .', 'він вміє *водить .', 'він вміє водити машину .')
('киев — столица украины .', 'київ — столиця україни .', 'київ - столиця україни .')
('где казак , там и слава слава', 'де козак , там # і слава', 'де козак , там і слава .')
('казак , там и слава слава', 'козак , там # і слава', 'козак , там і слава .')
('люди считали его великим учёным .', 'люди вважали його *великим ученим .', 'люди вважали його великим вченим .')
('люди считали его великим учёным .', 'люди вважали його *великим ученим .', 'люди вважали його великим вченим .')
('хотел бы я посмотреть , как ты', 'хотів би загини подивитися , як ти', 'хотів би я подивитися , як ти')
(', как ты его укрощаешь .', ', як ти його *укрощаешь .', ', як ти його втихомирюєш .')
('я очень скучаю по вам .', 'я дуже *скучаю по вам .', 'я дуже сумую за вами .')
('я очень скучаю по вам .', 'я дуже *скучаю по вам .', 'я дуже сумую за вами .')
('я очень скучаю по вам .', 'я дуже *скучаю по вам .', 'я дуже сумую за вами .')
(', она с ним разведётся .', ', вона з ним *разведётся .', ', вона з ним розлучиться .')
('поспешишь — людей насмешишь .', '*поспешишь — людей *насмешишь .', 'поспішиш — людей насмішиш .')
('поспешишь — людей насмешишь .', '*поспешишь — людей *насмешишь .', 'поспішиш — людей насмішиш .')
('у него было две кошки :', 'у # воно було дві кішки', 'у нього були дві кицьки :')
('у него было две кошки : :', 'у # воно було дві кішки :', 'у нього були дві кицьки : чорна')
('у него было две кошки : : одна', 'у # воно було дві кішки : одна', 'у нього були дві кицьки : чорна та')
('него было две кошки : : одна , ,', '# воно було дві кішки : одна *чёрная ,', 'нього були дві кицьки : чорна та біла .')
(': одна , , а белая .', ': одна *чёрная , а *другая біла', 'дві кицьки : чорна та біла .')
('одна , , а белая .', 'одна *чёрная , а *другая біла', 'кицьки : чорна та біла .')
(', , а белая .', '*чёрная , а *другая біла', ': чорна та біла .')
('грабитель запер пару в подвале', '*грабитель замкнув пару у підвалі', 'грабіжник замкнув пару в льосі')
('грабитель запер пару в подвале .', '*грабитель замкнув пару у підвалі .', 'грабіжник замкнув пару в льосі .')
('грабитель запер пару в подвале .', '*грабитель замкнув пару у підвалі .', 'грабіжник замкнув пару в льосі .')
('сегодня тепло .', 'сьогодні тепло .', 'сьогоднi тепло .')
('молодожёны шли , взявшись за руки .', '*молодожёны йшли , *взявшись за руки .', 'йшли , узявшись за руки .')
('мне сложно выразить свои мысли словах .', 'мені складно висловити своїдумки у словах .', 'мені складно передати свої думки словами .')
('мне сложно выразить свои мысли словах .', 'мені складно висловити своїдумки у словах .', 'мені складно передати свої думки словами .')
('мне сложно выразить свои мысли словах .', 'мені складно висловити своїдумки у словах .', 'мені складно передати свої думки словами .')
('сложно выразить свои мысли словах .', 'складно висловити своїдумки у словах .', 'складно передати свої думки словами .')
('я — игрок в теннис .', 'я — грач у *теннис .', 'я гравець у теніс .')
('я — игрок в теннис .', 'я — грач у *теннис .', 'я гравець у теніс .')
('приведу тебя на свой понтон .', 'приведу тебе на свій *понтон .', 'приведу тебе на свій понтон .')
('милости просим !', 'милості *просим !', 'ласкаво просимо !')
('милости просим !', 'милості *просим !', 'ласкаво просимо !')
('не шумите .', 'не *шумите .', 'не шуміть .')
('но как но мы ?', 'але як ж ми ?', 'а як же ми ?')
('но как но мы ?', 'але як ж ми ?', 'а як же ми ?')
('работает в посольстве соединенных штатов соединенных лондоне .', 'працює у посольстві сполучених *штатов у лондоні .', 'працює у посольстві сполучених штатів у лондоні .')
('в посольстве соединенных штатов соединенных лондоне .', 'у посольстві сполучених *штатов у лондоні .', 'сестра працює у посольстві сполучених штатів у лондоні .')
('я - неудачник .', 'я - *неудачник .', 'я - невдаха .')
('знаю , кто написал это письмо .', 'знаю , хто написав це письмо .', 'знаю , хто написав цього .')
('многие большие японские экспорта зависят от', 'багато великі # японський фірми залежать', 'багато великих японських фірм залежать від')
('многие большие японские экспорта зависят от экспорта', 'багато великі # японський фірми залежать від', 'багато великих японських фірм залежать від експорту')
(' экспорта зависят от экспорта .', ' японський фірми залежать від експорту', 'японських фірм залежать від експорту .')
('многие большие японские экспорта зависят от экспорта .', 'багато великі # японський фірми залежать від експорту', 'багато великих японських фірм залежать від експорту .')
('большие японские экспорта зависят от экспорта .', 'великі # японський фірми залежать від експорту', 'великих японських фірм залежать від експорту .')
('японские экспорта зависят от экспорта .', '# японський фірми залежать від експорту', 'японських фірм залежать від експорту .')
('экспорта зависят от экспорта .', 'японський фірми залежать від експорту', 'фірм залежать від експорту .')
(' сколько котов этом доме ?', ' скількикотів у цім # дім', ' скільки котів у цьому будинку')
('сколько котов этом доме ?', 'скількикотів у цім # дім', 'скільки котів у цьому будинку ?')
('сколько котов этом доме ?', 'скількикотів у цім # дім', 'скільки котів у цьому будинку ?')
('сколько котов этом доме ?', 'скількикотів у цім # дім', 'скільки котів у цьому будинку ?')
('сколько котов этом доме ?', 'скількикотів у цім # дім', 'котів у цьому будинку ?')
('я не смог прийти из-за дождя .', 'я не зміг прийти із-за дощу .', 'я не зміг прийти через дощ .')
('не смог прийти из-за дождя .', 'не зміг прийти із-за дощу .', 'не зміг прийти через дощ .')
('я так смущён , что', 'я так *смущён , #', 'я такий збентежений , що готовий')
('я так смущён , что готов вырыть', 'я так *смущён , # що готовий', 'я такий збентежений , що готовий вирити')
('я так смущён , что готов вырыть нору и', 'я так *смущён , # що готовий *вырыть *нору', 'я такий збентежений , що готовий вирити нору й')
('так смущён , что готов вырыть нору и забиться', 'так *смущён , # що готовий *вырыть *нору і', 'такий збентежений , що готовий вирити нору й забитися')
('смущён , что готов вырыть нору и забиться туда', '*смущён , # що готовий *вырыть *нору і *забиться', 'збентежений , що готовий вирити нору й забитися туди')
(', что готов вырыть нору и забиться туда .', ', # що готовий *вырыть *нору і *забиться туди', ', що готовий вирити нору й забитися туди .')
('что готов вырыть нору и забиться туда .', '# що готовий *вырыть *нору і *забиться туди', 'що готовий вирити нору й забитися туди .')
('готов вырыть нору и забиться туда .', 'що готовий *вырыть *нору і *забиться туди', 'готовий вирити нору й забитися туди .')
('вырыть нору и забиться туда .', 'готовий *вырыть *нору і *забиться туди', 'вирити нору й забитися туди .')
('нору и забиться туда .', '*вырыть *нору і *забиться туди', 'нору й забитися туди .')
('пока мы ели десерт , в нас росло', 'поки ми їли *десерт , у наc зростало', 'поки ми куштували десерт , наше бажання')
('пока мы ели десерт , в нас росло', 'поки ми їли *десерт , у наc зростало', 'поки ми куштували десерт , наше бажання ту')
(' десерт , в нас росло', ' *десерт , у наc зростало', 'ми куштували десерт , наше бажання ту країну зростало')
(', в нас росло желание поехать в ту страну', ', у наc зростало жадоба *поехать у ту країну', 'куштували десерт , наше бажання ту країну зростало .')
('понтон покачивается на волнах .', '*понтон *покачивается на хвилях .', 'понтон гойдається на хвилях .')
('понтон покачивается на волнах .', '*понтон *покачивается на хвилях .', 'понтон гойдається на хвилях .')
('учитель никогда не должен смеяться', 'учитель ніколи не повинен сміятися', 'вчитель ніколи не повинен сміятися')
('смеяться над учеником , который допустил ошибку .', 'сміятися над учнем , котрий допустив помилку .', 'сміятися над учнем , який припустився помилки .')
('над учеником , который допустил ошибку .', 'над учнем , котрий допустив помилку .', 'над учнем , який припустився помилки .')
('учеником , который допустил ошибку .', 'учнем , котрий допустив помилку .', 'учнем , який припустився помилки .')
('мне за себя стыдно .', 'мені за себе *стыдно .', 'мені за себе соромно .')
(' следующий следующий раз приду пораньше', ' котрий наслідує раз прийду *пораньше', ' наступний раз я прийду .')
('в следующий следующий раз приду пораньше .', 'у котрий наслідує раз прийду *пораньше .', 'у наступний раз я прийду .')
('в следующий следующий раз приду пораньше .', 'у котрий наслідує раз прийду *пораньше .', 'у наступний раз я прийду .')
('это невероятно .', 'це неймовірно .', 'неймовірно !')
('он женился на девушке намного младше', 'він *женился на дівчині набагато *младше', 'він одружився з дівчиною , набагато')
('он женился на девушке намного младше себя', 'він *женился на дівчині набагато *младше себе', 'він одружився з дівчиною , набагато молодшою')
('он женился на девушке намного младше себя .', 'він *женился на дівчині набагато *младше себе .', 'він одружився з дівчиною , набагато молодшою .')
('он женился на девушке намного младше себя .', 'він *женился на дівчині набагато *младше себе .', 'він одружився з дівчиною , набагато молодшою .')
('женился на девушке намного младше себя .', '*женился на дівчині набагато *младше себе .', 'з дівчиною , набагато молодшою .')
('как танцевала на столе .', 'як *танцевала на стілі .', 'коли танцювала на столі .')
('как танцевала на столе .', 'як *танцевала на стілі .', 'коли танцювала на столі .')
('как танцевала на столе .', 'як *танцевала на стілі .', 'коли танцювала на столі .')
('отныне ты должен заниматься прилежнее', 'віднині ти повинен займатися *прилежнее', 'відтепер ти повинен займатися старанніше')
('отныне ты должен заниматься прилежнее .', 'віднині ти повинен займатися *прилежнее .', 'відтепер ти повинен займатися старанніше .')
('я об этом позабочусь .', 'я о цім *позабочусь .', '- це мій клопіт .')
('я об этом позабочусь .', 'я о цім *позабочусь .', '- це мій клопіт .')
('я об этом позабочусь .', 'я о цім *позабочусь .', '- це мій клопіт .')
('я об этом позабочусь .', 'я о цім *позабочусь .', '- це мій клопіт .')
('ботинки слишком маленькие .', 'ціщербаки занадто маленькі .', 'ці черевики занадто малі .')
('ботинки слишком маленькие .', 'ціщербаки занадто маленькі .', 'ці черевики занадто малі .')
('она поехала в италию , чтобы', 'вона *поехала у італію , щоб', 'вона поїхала до італії , щоб')
('она поехала в италию , чтобы выучить', 'вона *поехала у італію , щоб вивчити', 'вона поїхала до італії , щоб вивчити')
('она поехала в италию , чтобы выучить итальянский', 'вона *поехала у італію , щоб вивчити італійський', 'вона поїхала до італії , щоб вивчити італійську')
('италию , чтобы выучить итальянский .', 'італію , щоб вивчити італійський .', 'італії , щоб вивчити італійську .')
(' пишите ручкой .', ' пишіть ручкою .', ' будь ласка , пишіть ручкою')
('пожалуйста , пишите ручкой .', '*пожалуйста , пишіть ручкою .', 'будь ласка , пишіть ручкою .')
('я на минутку .', 'я на *минутку .', 'я на хвилинку .')
(' ты ты делаешь , джо', ' що ти робиш , джо', ' ти робиш , джо ?')
(' ты делаешь , джо ?', ' ти робиш , джо ?', ' що ти робиш , джо')
('успокойся .', '*успокойся .', 'заспокойся .')
('нет , я имею в', 'нi , я маю у', 'ні , я маю на')
('нет , я имею в виду , ему можно', 'нi , я маю у виду , йому можна', 'ні , я маю на увазі , йому можна')
(', я имею в виду , ему можно доверять', ', я маю у виду , йому можна довіряти', ', я маю на увазі , йому можна довіряти')
(' жирка жирка нашел вот это', ' цієюпечерою *жирка знайшов ось це', ' жирко знайшов ось це .')
('с жирка жирка нашел вот это .', 'з цієюпечерою *жирка знайшов ось це .', 'з цією печерою жирко знайшов ось це .')
('у меня на ноге колики .', 'у мене на нозі *колики .', 'мені ногу звело .')
('у меня на ноге колики .', 'у мене на нозі *колики .', 'мені ногу звело .')
('у меня на ноге колики .', 'у мене на нозі *колики .', 'мені ногу звело .')
('мэрилин монро умерла 33 года', '*мэрилин *монро померла 33 року', 'мерілін монро померла 33 роки')
('мэрилин монро умерла 33 года назад', '*мэрилин *монро померла 33 року назад', 'мерілін монро померла 33 роки тому')
('мэрилин монро умерла 33 года назад .', '*мэрилин *монро померла 33 року назад .', 'мерілін монро померла 33 роки тому .')
('мэрилин монро умерла 33 года назад .', '*мэрилин *монро померла 33 року назад .', 'монро померла 33 роки тому .')
('я задал ему вопрос .', 'я *задал йому питання .', 'я поставив йому питання .')
('это правда .', 'це правда .', 'так .')
('он решил на ней жениться .', 'він вирішив на ній *жениться .', 'він вирішив на ній одружитися .')
('я не сомневаюсь в сомневаюсь', 'я не *сомневаюсь у йогощирості', 'я не маю сумнівів у його щирості')
(' я не сомневаюсь в сомневаюсь', ' я не *сомневаюсь у йогощирості', ' сумнівів у його щирості .')
('из нас называет аптеку шваба .', 'з нас називає аптеку *шваба .', 'з нас називає аптеку шваба .')
('я звонила вашему агенту и в', 'я *звонила *вашему агенту # і', 'я телефонувала вашому агенту і в')
('я звонила вашему агенту и в гильдию', 'я *звонила *вашему агенту # і у', 'я телефонувала вашому агенту і в гільдію')
('я звонила вашему агенту и в гильдию сценаристов .', 'я *звонила *вашему агенту # і у *гильдию сценаристів', 'я телефонувала вашому агенту і в гільдію сценаристів ...')
('звонила вашему агенту и в гильдию сценаристов .', '*звонила *вашему агенту # і у *гильдию сценаристів', 'телефонувала вашому агенту і в гільдію сценаристів ...')
('вашему агенту и в гильдию сценаристов .', '*вашему агенту # і у *гильдию сценаристів', 'вашому агенту і в гільдію сценаристів ...')
('агенту и в гильдию сценаристов .', 'агенту # і у *гильдию сценаристів', 'агенту і в гільдію сценаристів ...')
('и в гильдию сценаристов .', '# і у *гильдию сценаристів', 'і в гільдію сценаристів ...')
('он обожает обожает .', 'він *обожает свогодідуся .', 'він обожнює свого діда .')
('он обожает обожает .', 'він *обожает свогодідуся .', 'він обожнює свого діда .')
('на горе лежит снег .', 'на судому *лежит сніг .', 'на горі лежить сніг .')
('на горе лежит снег .', 'на судому *лежит сніг .', 'на горі лежить сніг .')
(' меня не много денег .', ' мене не багато грошей .', ' я не маю багато грошей')
('у меня не много денег .', 'у мене не багато грошей .', 'я не маю багато грошей .')
('сверчок ?', '*сверчок ?', 'цвіркун ?')
('- на когда завести будильник ?', '- на коли завести *будильник ?', '- на скільки завести будильник ?')
('- на когда завести будильник ?', '- на коли завести *будильник ?', '- на скільки завести будильник ?')
('я с тобой говорю !', 'я з тобою говорю !', 'я з тобою розмовляю !')
('джон спросил мэри , не хотела', 'джон *спросил *мэри , не хотіла', 'джон спитав , чи не хотіла')
('мэри , не хотела бы она по обеда пройтись', '*мэри , не хотіла би вона після обіду *пройтись', ' чи не хотіла б вона')
('мэри , не хотела бы она по обеда пройтись', '*мэри , не хотіла би вона після обіду *пройтись', ', чи не хотіла б вона після обіду пройтися')
('бы она по обеда пройтись по магазинам .', 'би вона після обіду *пройтись по магазинам .', 'б вона після обіду пройтися крамницями .')
('она по обеда пройтись по магазинам .', 'вона після обіду *пройтись по магазинам .', 'не хотіла б вона після обіду пройтися крамницями .')
('по обеда пройтись по магазинам .', 'після обіду *пройтись по магазинам .', 'вона після обіду пройтися крамницями .')
(' весь \u200b\u200bкапитал в \u200b\u200bкапитал .', ' весь свійкапітал у бізнес .', ' увесь свій капітал у бізнес')
('он вложил весь \u200b\u200bкапитал в \u200b\u200bкапитал .', 'він вклав весь свійкапітал у бізнес .', 'він вклав увесь свій капітал у бізнес .')
('вложил весь \u200b\u200bкапитал в \u200b\u200bкапитал .', 'вклав весь свійкапітал у бізнес .', 'він вклав увесь свій капітал у бізнес .')
('ты звонил ?', 'ти *звонил ?', 'ти дзвонив ?')
('пожалуйста , угощайтесь тем , что вам', '*пожалуйста , *угощайтесь тем , # що', 'ласка , пригощайтесь тим , що вам')
('пожалуйста , угощайтесь тем , что вам вам', '*пожалуйста , *угощайтесь тем , # що вам', 'ласка , пригощайтесь тим ,')
(', угощайтесь тем , что вам вам по .', ', *угощайтесь тем , # що вам по смаку', ', пригощайтесь тим , що вам до .')
('угощайтесь тем , что вам вам по .', '*угощайтесь тем , # що вам по смаку', ' тим , що вам до')
('угощайтесь тем , что вам вам по .', '*угощайтесь тем , # що вам по смаку', 'пригощайтесь тим , що вам до .')
('тем , что вам вам по .', 'тем , # що вам по смаку', ' тим , що вам до')
(', что вам вам по .', ', # що вам по смаку', 'тим , що вам до .')
('что вам вам по .', '# що вам по смаку', ', що вам до .')
('у тебя будет немного времени на', 'у тебе буде трохи пори на', 'у вас не знайдеться трошики часу')
('у тебя будет немного времени на этих', 'у тебе буде трохи пори на цих', 'у вас не знайдеться трошики часу на вихідних')
('у тебя будет немного времени на этих выходных', 'у тебе буде трохи пори на цих вихідних', 'у вас не знайдеться трошики часу на')
('у тебя будет немного времени на этих выходных ,', 'у тебе буде трохи пори на цих вихідних ,', 'у вас не знайдеться трошики часу на вихідних аби')
('у тебя будет немного времени на этих выходных ,', 'у тебе буде трохи пори на цих вихідних ,', 'вас не знайдеться трошики часу на вихідних аби допомогти')
('времени на этих выходных , чтобы помочь мне с', 'пори на цих вихідних , щоб допомогти мені з', 'трошики часу на вихідних аби допомогти мені з французською')
('чтобы помочь мне с французским ?', 'щоб допомогти мені з французьким ?', 'аби допомогти мені з французською .')
('помочь мне с французским ?', 'допомогти мені з французьким ?', 'допомогти мені з французською .')
('может мы должны .', 'можучи ми повинні .', 'може ми мусимо .')
('может мы должны .', 'можучи ми повинні .', 'може ми мусимо .')
('перевернись на спину .', '*перевернись на спину .', 'перевернися на спину .')
('это - летучая мышь ?', 'це - *летучая миша ?', 'це кажан ?')
('нам не хватит денег на такую', 'нам не вистачить грошей на таку', 'нам забракне грошей на таку дорогу')
('путешествие в тысячу путешествие начинается', 'подорож у тисячу лі починається', 'подорож у тисячу лі починається з одного кроку')
('путешествие в тысячу путешествие начинается с одного шага', 'подорож у тисячу лі починається з одного кроку', 'подорож у тисячу лі починається')
('я уже закончил я .', 'я уже закінчив роботу .', 'я вже закінчив роботу .')
('я уже закончил я .', 'я уже закінчив роботу .', 'я вже закінчив роботу .')
('я уже закончил я .', 'я уже закінчив роботу .', 'я вже закінчив роботу .')
('ему не было суждено встретить её ещё', 'йому не було *суждено зустріти її ще', 'йому не судилося зустріти її ще раз')
('суждено встретить её ещё раз .', '*суждено зустріти її ще разів .', 'судилося зустріти її ще раз .')
('столько , столько желаний .', 'скількисердець , *столько жадоб .', 'скільки сердець - стільки бажань .')
('столько , столько желаний .', 'скількисердець , *столько жадоб .', 'скільки сердець - стільки бажань .')
('столько , столько желаний .', 'скількисердець , *столько жадоб .', 'скільки сердець - стільки бажань .')
('столько , столько желаний .', 'скількисердець , *столько жадоб .', 'скільки сердець - стільки бажань .')
('китайская кухня не не французской .', 'китайська кухня не гірше французької .', 'китайська кухня не гірша за французьку .')
('китайская кухня не не французской .', 'китайська кухня не гірше французької .', 'китайська кухня не гірша за французьку .')
('китайская кухня не не французской .', 'китайська кухня не гірше французької .', 'кухня не гірша за французьку .')
(' о не слышал о львове', ' раніше не чув о *львове', 'ніколи раніше не чув про львів .')
('никогда о не слышал о львове .', 'ніколи раніше не чув о *львове .', ' раніше не чув про львів')
('никогда о не слышал о львове .', 'ніколи раніше не чув о *львове .', 'ніколи раніше не чув про львів .')
('о не слышал о львове .', 'раніше не чув о *львове .', 'раніше не чув про львів .')
('часы не работают .', 'години не працюють .', 'годинник не працює .')
('часы не работают .', 'години не працюють .', 'годинник не працює .')
('когда мой первый день ?', 'коли мій першийробітниця день ?', 'коли мій перший робочий день ?')
('когда мой первый день ?', 'коли мій першийробітниця день ?', 'коли мій перший робочий день ?')
('она с легкостью закончила работу .', 'вона з *легкостью закінчила роботу .', 'вона з легкістю закінчила роботу .')
(' чем я могу вам помочь', ' ніж я можу вам допомогти', ' чим можу вам допомогти ?')
('в космосе нет воздуха .', 'у космосі нi повітря .', 'у космосі немає повітря .')
('высота и ширина , , сантиметров', 'висота # і *ширина , шістдесят', 'висота і ширина , шістдесят сантиметрів')
('высота и ширина , , сантиметров ,', 'висота # і *ширина , шістдесят сантиметрів', 'висота і ширина , шістдесят сантиметрів ,')
('высота и ширина , , сантиметров , ,', 'висота # і *ширина , шістдесят сантиметрів ,', 'висота і ширина , шістдесят сантиметрів , записуй')
(' , , сантиметров , ,', ' *ширина , шістдесят сантиметрів ,', 'ширина , шістдесят сантиметрів , записуй .')
('и ширина , , сантиметров , , .', '# і *ширина , шістдесят сантиметрів , записуй', 'і ширина , шістдесят сантиметрів , записуй .')
('ширина , , сантиметров , , .', 'і *ширина , шістдесят сантиметрів , записуй', ' , шістдесят сантиметрів , записуй')
('ширина , , сантиметров , , .', 'і *ширина , шістдесят сантиметрів , записуй', 'ширина , шістдесят сантиметрів , записуй .')
(', сантиметров , , .', ', шістдесят сантиметрів , записуй', 'шістдесят сантиметрів , записуй .')
('- будь осторожен .', '- будь обережний .', '- будь обережним .')
('а здесь напитки есть ?', 'а *здесь напої є ?', 'а тут напої є ?')
(' важный природный ресурс .', ' важливий природний ресурс .', ' це життєво важливий природний ресурс')
('вода - жизненно важный природный ресурс .', 'вода - життєво важливий природний ресурс .', 'вода - це життєво важливий природний ресурс .')
('они собираются снести памятник !', "вони збираються *снести пам'яток !", "вони збираються знести пам'ятник")
('они собираются снести памятник !', "вони збираються *снести пам'яток !", "вони збираються знести пам'ятник")
('вчера я играл с тони .', 'вчора загину грався з *тони .', 'вчора я грався з тоні .')
('вчера я играл с тони .', 'вчора загину грався з *тони .', 'вчора я грався з тоні .')
('он он прячется ?', 'чому він ховає ?', 'чому він ховається ?')
('он он прячется ?', 'чому він ховає ?', 'чому він ховається ?')
('он он прячется ?', 'чому він ховає ?', 'чому він ховається ?')
('незнакомец подошел ко мне .', '*незнакомец підійшов *ко мені .', 'незнайомець підійшов до мене .')
('незнакомец подошел ко мне .', '*незнакомец підійшов *ко мені .', 'незнайомець підійшов до мене .')
('незнакомец подошел ко мне .', '*незнакомец підійшов *ко мені .', 'незнайомець підійшов до мене .')
('они должны оставаться там весь день ?', 'вони повинні лишатися там весь день ?', 'вони повинні залишатися там весь день ?')
('я никогда не любил биологию .', 'я ніколи не любив біологію .', 'я ніколи не любив біології .')
('- он говорит , это это очень', '- він говорить , # що це', '- він каже , що це дуже')
('- он говорит , это это очень важно .', '- він говорить , # що це дуже важливо', '- він каже , що це дуже важливо .')
('- он говорит , это это очень важно .', '- він говорить , # що це дуже важливо', 'він каже , що це дуже важливо .')
('он говорит , это это очень важно .', 'він говорить , # що це дуже важливо', 'він каже , що це дуже важливо .')
('говорит , это это очень важно .', 'говорить , # що це дуже важливо', 'каже , що це дуже важливо .')
(', это это очень важно .', ', # що це дуже важливо', ', що це дуже важливо .')
('это это очень важно .', '# що це дуже важливо', 'що це дуже важливо .')
('он знает окрестности как свои пять пальцев', "він знає околиці як свої п'ять пальців", "він знає околицю як свої п'ять пальців")
('- вы голодны ?', '- ви голодні ?', '- ви голодний ?')
('кто-то открыл дверь .', 'хтось відкрив *дверь .', 'хтось відкрив двері .')
('слабак .', '*слабак .', 'олабак .')
('ослом быть ослом .', 'слід бути *ослом .', 'треба бути віслюком .')
('ослом быть ослом .', 'слід бути *ослом .', 'треба бути віслюком .')
('среди нас нас предатель .', 'серед нас є *предатель .', 'серед нас є зрадник .')
('среди нас нас предатель .', 'серед нас є *предатель .', 'серед нас є зрадник .')
('среди нас нас предатель .', 'серед нас є *предатель .', 'серед нас є зрадник .')
('он вырос в маленькой деревне .', 'він виріс у маленькій *деревне .', 'він виріс в маленькому селі .')
('он вырос в маленькой деревне .', 'він виріс у маленькій *деревне .', 'він виріс в маленькому селі .')
('он вырос в маленькой деревне .', 'він виріс у маленькій *деревне .', 'він виріс в маленькому селі .')
('ты прав .', 'ти прав .', 'ти правий .')
('тот фильм стоит посмотреть .', 'той фільм коштує подивитися .', 'той фільм варто подивитись .')
('тот фильм стоит посмотреть .', 'той фільм коштує подивитися .', 'той фільм варто подивитись .')
('что у вас есть перекусить', 'що у вас є *перекусить', 'яка їжа є у вас')
('что у вас есть перекусить ?', 'що у вас є *перекусить ?', 'яка їжа є у вас ?')
('что у вас есть перекусить ?', 'що у вас є *перекусить ?', 'яка їжа є у вас ?')
('я показал друзьям открытки .', 'я показав моїмдрузям цілистівки .', 'я показав своїм друзям ці .')
('demetrius на меня клевещет', 'demetrius на мене *клевещет', 'demetrius зводить на мене наклеп')
('demetrius на меня клевещет', 'demetrius на мене *клевещет', 'demetrius зводить на мене наклеп')
('там всегда было тихо ,', 'там завжди було тихо ,', 'там завжди була тиша ,')
('там всегда было тихо ,', 'там завжди було тихо ,', 'там завжди була тиша ,')
('открой окно и проветри .', 'відкрий вікно # і *проветри', 'відкрий вікно і провітри .')
('открой окно и проветри .', 'відкрий вікно # і *проветри', 'відкрий вікно і провітри .')
('открой окно и проветри .', 'відкрий вікно # і *проветри', 'відкрий вікно і провітри .')
('не напирайте !', 'не *напирайте !', 'не напирайте !')
('джон не будет отвечать на .', 'джон не буде відповідати на .', 'джон не відповідатиме на .')
(' часто идёт дождь .', ' часто йде дощ .', ' влітку тут часто йде дощ')
('летом здесь часто идёт дождь .', 'літом *здесь часто йде дощ .', 'влітку тут часто йде дощ .')
('у меня болит голова .', 'у мене *болит голова .', 'мені болить голова .')
('у меня болит голова .', 'у мене *болит голова .', 'мені болить голова .')
('она была околдована околдована .', 'вона була *околдована йогопосмішкою .', 'вона була зачарована його посмішкою .')
('она была околдована околдована .', 'вона була *околдована йогопосмішкою .', 'вона була зачарована його посмішкою .')
('между ними расстояние в пятьсот миллионов лет ...', "між ними відстань у п'ятсот мільйонів років ...", "між ними відстань в п'ятсот мільйонів років !")
('в пятьсот миллионов лет ...', "у п'ятсот мільйонів років ...", "в п'ятсот мільйонів років !")
(' я встретил твоих родителей вчера', ' я зустрів твоїх *родителей вчора', ' батьків вчора .')
('понедельник , среда , пятница .', 'понеділок , середа , *пятница .', "понеділок , середа , п'ятниця")
('и мы увидели по обоим берегам изобилие кустов и', 'і ми побачили по обом берегам *изобилие кущів #', 'і ми побачили по обох берегах багато кущів і')
('мы увидели по обоим берегам изобилие кустов и деревьев', 'ми побачили по обом берегам *изобилие кущів # і', 'ми побачили по обох берегах багато кущів і дерев')
('мы увидели по обоим берегам изобилие кустов и деревьев', 'ми побачили по обом берегам *изобилие кущів # і', 'побачили по обох берегах багато кущів і дерев .')
('обоим берегам изобилие кустов и деревьев ...', 'обом берегам *изобилие кущів # і дерев', ' і ми побачили по обох')
('обоим берегам изобилие кустов и деревьев ...', 'обом берегам *изобилие кущів # і дерев', 'обох берегах багато кущів і дерев .')
('берегам изобилие кустов и деревьев ...', 'берегам *изобилие кущів # і дерев', 'берегах багато кущів і дерев .')
('изобилие кустов и деревьев ...', '*изобилие кущів # і дерев', 'багато кущів і дерев .')
('ребёнок кормил обезьяну бананом .', 'дитина годував мавпу *бананом .', 'дитина годувала мавпу бананом .')
('ребёнок кормил обезьяну бананом .', 'дитина годував мавпу *бананом .', 'дитина годувала мавпу бананом .')
('тебе лучше не пить так много', 'тобі ліпше не *пить так багато', 'тобі краще не пити так багато')
('тебе лучше не пить так много кофе так', 'тобі ліпше не *пить так багато кави так', 'тобі краще не пити так багато кави так')
('вина осталось осталось .', 'вина лишилося маленьке .', 'вина залишилось мало .')
('вина осталось осталось .', 'вина лишилося маленьке .', 'вина залишилось мало .')
('кот перебежал через дорогу .', 'кіт *перебежал через дорогу .', 'кіт перебіг через дорогу .')
('мне нужен конверт конверт', 'мені # потрібний конверт', 'мені потрібен конверт .')
('мне нужен конверт конверт', 'мені # потрібний конверт', 'мені потрібен конверт .')
('нам нужно закончить работу .', 'нам потрібно закінчити роботу .', 'нам треба закінчити роботу .')
('проблема , которую ты не понимаешь .', 'проблема , котру ти не розумієш .', 'проблема , якої ти не розумієш .')
(' вчера был день рождения .', ' вчора був мійдень народження .', ' учора був мій день народження')
('вчера был день рождения .', 'вчора був мійдень народження .', 'учора був мій день народження .')
('спокойной ночи .', 'спокійній ночі .', 'надобраніч .')
('мой большой .', 'мійдім великої .', 'мій будинок великий .')
('мой большой .', 'мійдім великої .', 'мій будинок великий .')
('я ждал день .', 'я чекав цейдень .', 'я чекав на цей день .')
('я ждал день .', 'я чекав цейдень .', 'я чекав на цей день .')
('в стоимость включено выполнение ремонтных работ в', 'у вартість включене виконання # ремонтний робіт', 'у вартість включено виконання ремонтних робіт у')
('в стоимость включено выполнение ремонтных работ в квартире с', 'у вартість включене виконання # ремонтний робіт у квартирі', 'у вартість включено виконання ремонтних робіт у квартирі з')
('стоимость включено выполнение ремонтных работ в квартире с учётом', 'вартість включене виконання # ремонтний робіт у квартирі з', 'вартість включено виконання ремонтних робіт у квартирі з врахуванням')
('включено выполнение ремонтных работ в квартире с учётом строительных', 'включене виконання # ремонтний робіт у квартирі з обліком', ' у вартість включено виконання ремонтних')
('включено выполнение ремонтных работ в квартире с учётом строительных', 'включене виконання # ремонтний робіт у квартирі з обліком', 'включено виконання ремонтних робіт у квартирі з врахуванням будівельних')
('выполнение ремонтных работ в квартире с учётом строительных материалов', 'виконання # ремонтний робіт у квартирі з обліком #', 'виконання ремонтних робіт у квартирі з врахуванням будівельних матеріалів')
('ремонтных работ в квартире с учётом строительных материалов .', '# ремонтний робіт у квартирі з обліком # будівельний', 'ремонтних робіт у квартирі з врахуванням будівельних матеріалів .')
('работ в квартире с учётом строительных материалов .', 'ремонтний робіт у квартирі з обліком # будівельний', 'робіт у квартирі з врахуванням будівельних матеріалів .')
('в квартире с учётом строительных материалов .', 'робіт у квартирі з обліком # будівельний', 'у квартирі з врахуванням будівельних матеріалів .')
('квартире с учётом строительных материалов .', 'у квартирі з обліком # будівельний', 'квартирі з врахуванням будівельних матеріалів .')
('с учётом строительных материалов .', 'квартирі з обліком # будівельний', 'з врахуванням будівельних матеріалів .')
('ты любишь фильмы ?', 'ти любиш фільми ?', 'тобі подобається кіно ?')
('ты любишь фильмы ?', 'ти любиш фільми ?', 'тобі подобається кіно ?')
('ты любишь фильмы ?', 'ти любиш фільми ?', 'тобі подобається кіно ?')
('тот мальчик часто разбивает наше окно мячом .', 'той хлопчик часто *разбивает *наше вікно *мячом .', 'той хлопчик часто розбиває наше вікно м')
('тот мальчик часто разбивает наше окно мячом .', 'той хлопчик часто *разбивает *наше вікно *мячом .', 'той хлопчик часто розбиває наше вікно м')
('часто разбивает наше окно мячом .', 'часто *разбивает *наше вікно *мячом .', 'часто розбиває наше вікно м')
('я смотрел теннис по телевизору .', 'я дивився *теннис по телевізору .', 'я дивився теніс по телевізору .')
('я пригласил соседа на завтрак .', 'я запросив сусіда на сніданок .', 'я запросив свого сусіда на сніданок .')
('возможно , он в другой части кафе .', 'можливо , він у *другой частини кафе .', 'він у іншій частині клуба .')
(', он в другой части кафе .', ', він у *другой частини кафе .', 'можливо , він у іншій частині клуба .')
(', он в другой части кафе .', ', він у *другой частини кафе .', ', він у іншій частині клуба .')
('вы похожи на дипломатов .', 'ви *похожи на дипломатів .', 'ви схожі на дипломатів .')
('ладно , я переведу ещё', 'гаразд , я переведу ще', 'добре , я перекладу ще')
('ладно , я переведу ещё пятнадцать предложений', "гаразд , я переведу ще п'ятнадцять речень", "добре , я перекладу ще п'ятнадцять речень німецькою")
('ещё пятнадцать предложений на немецком , а потом уйду', "ще п'ятнадцять речень на німецькім , а потім *уйду", "перекладу ще п'ятнадцять речень німецькою , а потім .")
('все говорят то , то', 'всілікарі говорять то , що', 'будь-який лікар каже те ,')
('все говорят то , то нравится', 'всілікарі говорять то , що подобається', 'будь-який лікар каже те , що подобається')
('не ошибаюсь , раньше я его не видел .', 'не помиляюся , раніше загину його не бачив .', ' я не помиляюся , раніше')
('не ошибаюсь , раньше я его не видел .', 'не помиляюся , раніше загину його не бачив .', 'не помиляюся , раніше я його не бачив .')
('детская порнография запрещена в стран', 'дитяча порнографія заборонена у більшості', 'дитяча порнографія незаконна в більшості країн ,')
('детская порнография запрещена в стран стран , но', 'дитяча порнографія заборонена у більшості країн , але', 'дитяча порнографія незаконна в більшості країн , але')
('детская порнография запрещена в стран стран , но саэб', 'дитяча порнографія заборонена у більшості країн , але *саэб', 'порнографія незаконна в більшості країн , але саеб хоче')
('порнография запрещена в стран стран , но саэб хочет', 'порнографія заборонена у більшості країн , але *саэб хоче', 'дитяча порнографія незаконна в більшості країн , але саеб')
('стран стран , но саэб хочет , чтобы я', 'більшості країн , але *саэб хоче , щоб я', 'більшості країн , але саеб хоче , щоб я')
('хочет , чтобы я придумывал о ней предложения .', 'хоче , щоб я *придумывал о ній речення .', 'хоче , щоб я придумував про неї речення .')
(', чтобы я придумывал о ней предложения .', ', щоб я *придумывал о ній речення .', ', щоб я придумував про неї речення .')
('чтобы я придумывал о ней предложения .', 'щоб я *придумывал о ній речення .', 'щоб я придумував про неї речення .')
('он взял её за руку .', 'він *взял її за руку .', 'він взяв її за руку .')
("`` спасибо ! '' -", "`` спасибі ! '' -", '« дякую » , —')
(" `` спасибо ! '' -", " `` спасибі ! '' -", 'дякую » , — « нема за що »')
("`` спасибо ! '' - ``", "`` спасибі ! '' - ``", '« дякую » , — «')
("`` спасибо ! '' - `` не", "`` спасибі ! '' - `` не", '« дякую » , — « нема')
("`` спасибо ! '' - `` не за", "`` спасибі ! '' - `` не за", '« дякую » , — « нема за')
("`` спасибо ! '' - `` не за", "`` спасибі ! '' - `` не за", '« дякую » , — « нема за що')
("спасибо ! '' - `` не за что", "спасибі ! '' - `` не за що", ' « дякую » , —')
("спасибо ! '' - `` не за что", "спасибі ! '' - `` не за що", 'дякую » , — « нема за що »')
("! '' - `` не за что", "! '' - `` не за що", '» , — « нема за що » .')
("'' - `` не за что", "'' - `` не за що", '— « нема за що » .')
('- `` не за что', '- `` не за що', '« нема за що » .')
('- `` не за что', '- `` не за що', 'нема за що » .')
('я случайно нашёл ресторан .', 'я випадково знайшов цейресторан .', 'я випадково знайшов цей ресторан .')
('последний раз у меня были', '*последний раз у мене були', 'останній раз у мене були')
('меня были месячные два месяца назад .', 'мене були місячні два місяця назад .', 'мене були місячні два місяці тому .')
('меня были месячные два месяца назад .', 'мене були місячні два місяця назад .', 'були місячні два місяці тому .')
('свободу полностью гарантировали свободу .', 'їй повністю гарантували свободу .', 'їй повністю гарантували свободу .')
('свободу полностью гарантировали свободу .', 'їй повністю гарантували свободу .', 'їй повністю гарантували свободу .')
('какого цвета его свитер ?', '*какого квіту його *свитер ?', 'якого кольору його светр ?')
('какого цвета его свитер ?', '*какого квіту його *свитер ?', 'якого кольору його светр ?')
('какого цвета его свитер ?', '*какого квіту його *свитер ?', 'якого кольору його светр ?')
('завтра в десять в кабинете префекта', 'завтра у десять у кабінеті *префекта', 'завтра о десятій у кабінеті префекта')
(' в кабинете префекта .', ' у кабінеті *префекта .', ' о десятій у кабінеті префекта')
('завтра в десять в кабинете префекта .', 'завтра у десять у кабінеті *префекта .', 'завтра о десятій у кабінеті префекта .')
('в десять в кабинете префекта .', 'у десять у кабінеті *префекта .', 'о десятій у кабінеті префекта .')
('составь его фоторобот !', 'склади його *фоторобот !', 'зроби його фоторобот !')
('составь его фоторобот !', 'склади його *фоторобот !', 'зроби його фоторобот !')
('там жёлтая роза .', 'там жовта роза .', 'там є жовта троянда .')
('там жёлтая роза .', 'там жовта роза .', 'там є жовта троянда .')
(' болото , а болото найдутся', ' болото , а жаби *найдутся', ' жаби будуть .')
('бы болото , а болото найдутся .', 'би болото , а жаби *найдутся .', ' болото , а жаби будуть')
('вот , попробуйте .', 'ось , *попробуйте .', 'ось , спробуйте .')
('одну минуту .', 'одну хвилю .', 'одну хвилину .')
('я заплатил пять долларов за , то', "я сплатив п'ять доларів за , щоб", 'я моєму синові п ’ ять доларів за')
('я заплатил пять долларов за , то он', "я сплатив п'ять доларів за , щоб він", 'я моєму синові п ’ ять доларів за те')
('я заплатил пять долларов за , то он вымыл', "я сплатив п'ять доларів за , щоб він *вымыл", 'моєму синові п ’ ять доларів за те ,')
('долларов за , то он вымыл вымыл .', 'доларів за , щоб він *вымыл моюмашину .', 'синові п ’ ять доларів за те , щоб')
('за , то он вымыл вымыл .', 'за , щоб він *вымыл моюмашину .', 'доларів за те , щоб він вимив мою')
(', то он вымыл вымыл .', ', щоб він *вымыл моюмашину .', 'доларів за те , щоб він вимив мою')
('наливай !', '*наливай !', 'наливай .')
('наливай !', '*наливай !', 'наливай .')
('они танцевали под музыку .', 'вони *танцевали під музику .', 'вони танцювали під музику .')
('он не доживёт до старости .', 'він не *доживёт *до старості .', 'він не доживе до старості .')
('он не доживёт до старости .', 'він не *доживёт *до старості .', 'він не доживе до старості .')
('было страшно перейти дорогу .', 'було страшно перейти дорогу .', 'було лячно переходити дорогу .')
('было страшно перейти дорогу .', 'було страшно перейти дорогу .', 'було лячно переходити дорогу .')
(' легко доставшееся доставшееся легко пропадает', ' легко # котрий # дістатися', ' , бог і взяв .')
(' доставшееся доставшееся легко пропадает легко', ' # котрий # дістатися легко', ' бог дав , бог і')
(' доставшееся доставшееся легко пропадает легко', ' # котрий # дістатися легко', ' дав , бог і взяв')
('легко доставшееся доставшееся легко пропадает легко', 'легко # котрий # дістатися легко', 'бог дав , бог і взяв .')
(' доставшееся легко пропадает легко', ' котрий # дістатися легко', ' бог дав , бог і')
(' доставшееся легко пропадает легко', ' котрий # дістатися легко', ' дав , бог і взяв')
('легко доставшееся доставшееся легко пропадает легко', 'легко # котрий # дістатися легко', 'бог дав , бог і взяв .')
('легко доставшееся доставшееся легко пропадает легко', 'легко # котрий # дістатися легко', 'бог дав , бог і взяв .')
('легко доставшееся доставшееся легко пропадает легко', 'легко # котрий # дістатися легко', 'дав , бог і взяв .')
('доставшееся доставшееся легко пропадает легко', '# котрий # дістатися легко', ' , бог і взяв .')
('бабочки этого вида ныне вымерли', '*бабочки цього виду нині *вымерли', 'метелики цього виду нині вимерли')
('бабочки этого вида ныне вымерли .', '*бабочки цього виду нині *вымерли .', 'метелики цього виду нині вимерли .')
('а в меленянах едва на меленянах', 'а у *меленянах ледь на такуручку', 'а в меленянах ледве на таку')
('а в меленянах едва на меленянах найдешь', 'а у *меленянах ледь на такуручку знайдеш', 'а в меленянах ледве на таку ручку')
(' едва на меленянах найдешь .', ' ледь на такуручку знайдеш .', ' ледве на таку ручку знайдеш')
('в меленянах едва на меленянах найдешь .', 'у *меленянах ледь на такуручку знайдеш .', ' меленянах ледве на таку ручку')
('апельсины растут в тёплых краях', '*апельсины зростають у # теплий', 'апельсини ростуть в теплих країнах')
(' апельсины растут в тёплых краях', ' *апельсины зростають у # теплий', ' ростуть в теплих країнах .')
('апельсины растут в тёплых краях краях', '*апельсины зростають у # теплий краях', 'апельсини ростуть в теплих країнах .')
('апельсины растут в тёплых краях краях', '*апельсины зростають у # теплий краях', 'апельсини ростуть в теплих країнах .')
('апельсины растут в тёплых краях краях', '*апельсины зростають у # теплий краях', 'апельсини ростуть в теплих країнах .')
('растут в тёплых краях краях', 'зростають у # теплий краях', 'апельсини ростуть в теплих країнах .')
('дырка около 5 футов в диаметре', 'дірка при 5 *футов у діаметрі', 'дірка близько 5 футів у диаметрі')
('дырка около 5 футов в диаметре .', 'дірка при 5 *футов у діаметрі .', 'дірка близько 5 футів у диаметрі .')
(' футов в диаметре .', ' *футов у діаметрі .', 'близько 5 футів у диаметрі .')
(' больше всего нравится лето .', ' більше всього подобається літо .', ' більш за все подобається літо')
('мне больше всего нравится лето .', 'мені більше всього подобається літо .', 'мені більш за все подобається літо .')
('мне больше всего нравится лето .', 'мені більше всього подобається літо .', 'мені більш за все подобається літо .')
(' просто просто волнуюсь за мадам', ' просто сильне *волнуюсь за *мадам', ' дуже хвилююся про мадам .')
(' просто волнуюсь за мадам .', ' сильне *волнуюсь за *мадам .', ' просто я дуже хвилююся про')
('я просто просто волнуюсь за мадам .', 'я просто сильне *волнуюсь за *мадам .', 'просто я дуже хвилююся про мадам .')
('я просто просто волнуюсь за мадам .', 'я просто сильне *волнуюсь за *мадам .', 'просто я дуже хвилююся про мадам .')
('я просто просто волнуюсь за мадам .', 'я просто сильне *волнуюсь за *мадам .', 'просто я дуже хвилююся про мадам .')
('просто просто волнуюсь за мадам .', 'просто сильне *волнуюсь за *мадам .', 'я дуже хвилююся про мадам .')
('это твои ?', 'це твоїконі ?', 'це твої коні ?')
('- она призналась ?', '- вона *призналась ?', '- вона зізналась ?')
('- кто там ?', '- хто там ?', '— хто там ?')
('угощайся чем угодно .', '*угощайся ніж *угодно .', 'пригощайся чим завгодно .')
('угощайся чем угодно .', '*угощайся ніж *угодно .', 'пригощайся чим завгодно .')
('угощайся чем угодно .', '*угощайся ніж *угодно .', 'пригощайся чим завгодно .')
('это это говорят .', 'всі це говорять .', 'всі це говорять .')
('это это говорят .', 'всі це говорять .', 'всі це говорять .')
(', вечером я приму ванну .', ', вечором я прийму *ванну .', ' ввечері я прийму ванну .')
(', вечером я приму ванну .', ', вечором я прийму *ванну .', ', ввечері я прийму ванну .')
('я не пью и не курю .', 'я не *пью і не *курю .', "я не п'ю й не палю .")
(' пью и не курю .', ' *пью і не *курю .', "не п'ю й не палю .")
('я не пью и не курю .', 'я не *пью і не *курю .', "я не п'ю й не палю .")
('как змею не грей - все равно укусит', 'як змію не *грей - всі рівно *укусит', 'гадюки як не грій ,')
('как змею не грей - все равно укусит', 'як змію не *грей - всі рівно *укусит', 'гадюки як не грій , - все одно')
('как змею не грей - все равно укусит .', 'як змію не *грей - всі рівно *укусит .', 'гадюки як не грій , - все одно укусить')
('змею не грей - все равно укусит .', 'змію не *грей - всі рівно *укусит .', 'не грій , - все одно укусить .')
('змею не грей - все равно укусит .', 'змію не *грей - всі рівно *укусит .', 'грій , - все одно укусить .')
('грей - все равно укусит .', '*грей - всі рівно *укусит .', ', - все одно укусить .')
('- здесь он ближе .', '- *здесь він ближче .', '- тут він ближче .')
('это будет история об учителях , их тяжкой', 'це буде історія о учителях , # їхній', 'це буде історія про вчителів , битих життям')
('это будет история об учителях , их тяжкой ,', 'це буде історія о учителях , # їхній життя', 'це буде історія про вчителів , битих життям ,')
('история об учителях , их тяжкой , , труде', 'історія о учителях , # їхній життя , #', 'історія про вчителів , битих життям , їх труднощі')
('история об учителях , их тяжкой , , труде', 'історія о учителях , # їхній життя , #', ', битих життям , їх труднощі !')
('учителях , их тяжкой , , труде .', 'учителях , # їхній життя , # їхній', 'буде історія про вчителів , битих життям , їх')
('учителях , их тяжкой , , труде .', 'учителях , # їхній життя , # їхній', 'вчителів , битих життям , їх труднощі !')
('их тяжкой , , труде .', '# їхній життя , # їхній', 'битих життям , їх труднощі !')
('тяжкой , , труде .', 'їхній життя , # їхній', 'життям , їх труднощі !')
('— стать голливудским актёром .', '— стати *голливудским актором .', 'моя мрія - стати голівудським актором .')
('— стать голливудским актёром .', '— стати *голливудским актором .', 'моя мрія - стати голівудським актором .')
('. с детства им восхищаюсь .', '. з дитинства ним *восхищаюсь .', '. з дитинства ним захоплююся .')
('может новость новость быть правдой', 'можучи лі цяновина бути правдою', 'чи може ця новина бути')
('может новость новость быть правдой', 'можучи лі цяновина бути правдою', 'чи може ця новина бути правдою')
('может новость новость быть правдой ?', 'можучи лі цяновина бути правдою ?', 'чи може ця новина бути правдою ?')
('может новость новость быть правдой ?', 'можучи лі цяновина бути правдою ?', 'чи може ця новина бути правдою ?')
('доктор уайт был нашим переводчиком .', 'доктор *уайт був *нашим перекладачем .', 'доктор уайт був нашим перекладачем .')
('доктор уайт был нашим переводчиком .', 'доктор *уайт був *нашим перекладачем .', 'доктор уайт був нашим перекладачем .')
('наслаждайтесь .', '*наслаждайтесь .', 'насолоджуйтесь .')
('я хорхе .', 'я *хорхе .', 'я хорхе .')
('у вас есть свободные комнаты ?', 'у вас є *свободные кімнати ?', 'у вас є вільні кімнати ?')
('зачем вы приехали в японию', 'нащо ви приїхали у японію', 'навіщо ви приїхали до японії')
('зачем вы приехали в японию ?', 'нащо ви приїхали у японію ?', 'навіщо ви приїхали до японії ?')
('зачем вы приехали в японию ?', 'нащо ви приїхали у японію ?', 'навіщо ви приїхали до японії ?')
('я ищу своих .', 'я шукаю своїхдрузів .', 'я шукаю своїх друзів .')
(', конечно , у неё был бассейн .', ', звичайно , у # вона був басейн', ', звичайно , у неї був басейн .')
('конечно , у неё был бассейн .', 'звичайно , у # вона був басейн', 'звичайно , у неї був басейн .')
(', у неё был бассейн .', ', у # вона був басейн', ', у неї був басейн .')
('у неё был бассейн .', 'у # вона був басейн', 'у неї був басейн .')
('эй , ты !', '*эй , ти !', 'гей , ти !')
('она красива и , , важнее', 'вона *красива # і , #', 'вона красива і , важливіше ,')
('она красива и , , важнее ,', 'вона *красива # і , # що', 'вона красива і , важливіше , витончена')
(' , , важнее , изящна', ' і , # що важливішийий', ' , важливіше , витончена .')
(' , , важнее , изящна', ' і , # що важливішийий', 'красива і , важливіше , витончена .')
('и , , важнее , изящна ,', '# і , # що важливішийий ,', ' , важливіше , витончена .')
('и , , важнее , изящна ,', '# і , # що важливішийий ,', 'красива і , важливіше , витончена .')
(', , важнее , изящна ,', 'і , # що важливішийий ,', 'вона красива і , важливіше , витончена .')
(', , важнее , изящна ,', 'і , # що важливішийий ,', 'і , важливіше , витончена .')
('надо было взять эту .', 'слід було *взять цю .', 'треба було взяти цю .')
('надо было взять эту .', 'слід було *взять цю .', 'треба було взяти цю .')
('он излечил излечил .', 'він *излечил моюхвороба .', 'він вилікував мою хворобу .')
('он излечил излечил .', 'він *излечил моюхвороба .', 'він вилікував мою хворобу .')
('она любит апельсины .', 'вона любить *апельсины .', 'вона любить помаранчі .')
('всё больше людей осознают опасность курения .', 'все більше людей усвідомлять небезпеку куріння .', 'все більше людей усвідомлюють небезпечність паління .')
('всё больше людей осознают опасность курения .', 'все більше людей усвідомлять небезпеку куріння .', 'все більше людей усвідомлюють небезпечність паління .')
('больше людей осознают опасность курения .', 'більше людей усвідомлять небезпеку куріння .', 'більше людей усвідомлюють небезпечність паління .')
('я не его не видел .', 'я більше його не бачив .', 'я більше його не бачив .')
('я не его не видел .', 'я більше його не бачив .', 'я більше його не бачив .')
('вы японец ?', 'ви *японец ?', 'ви японець ?')
('луна светится ночью .', 'місяць *светится ніччю .', 'місяць світиться вночі .')
('луна светится ночью .', 'місяць *светится ніччю .', 'місяць світиться вночі .')
('не грусти .', 'не жури .', 'не сумуй .')
(' в японии дети ходят в', ' у японії всідіти ходять у', 'японії усі діти ходять до школи .')
('в японии дети ходят в школу .', 'у японії всідіти ходять у школу .', 'у японії усі діти ходять до школи .')
('в японии дети ходят в школу .', 'у японії всідіти ходять у школу .', 'японії усі діти ходять до школи .')
('японии дети ходят в школу .', 'японії всідіти ходять у школу .', 'усі діти ходять до школи .')
('голод для него был абстрактным понятием ;', 'голод для # воно був *абстрактным поняттям', 'голод для нього був абстрактним поняттям ;')
(' него был абстрактным понятием ;', ' # воно був *абстрактным поняттям', 'абстрактним поняттям ; в нього завжди було достатньо їжі')
('голод для него был абстрактным понятием ; ;', 'голод для # воно був *абстрактным поняттям ;', 'голод для нього був абстрактним поняттям ; в')
('голод для него был абстрактным понятием ; ; у', 'голод для # воно був *абстрактным поняттям ; у', 'голод для нього був абстрактним поняттям ; в нього')
('для него был абстрактным понятием ; ; у всегда', 'для # воно був *абстрактным поняттям ; у #', 'для нього був абстрактним поняттям ; в нього завжди')
('него был абстрактным понятием ; ; у всегда было', '# воно був *абстрактным поняттям ; у # воно', 'нього був абстрактним поняттям ; в нього завжди було')
('абстрактным понятием ; ; у всегда было достаточно еды', 'був *абстрактным поняттям ; у # воно завжди було', 'був абстрактним поняттям ; в нього завжди було достатньо')
('понятием ; ; у всегда было достаточно еды .', '*абстрактным поняттям ; у # воно завжди було достатньо', 'поняттям ; в нього завжди було достатньо їжі .')
('; ; у всегда было достаточно еды .', 'поняттям ; у # воно завжди було достатньо', '; в нього завжди було достатньо їжі .')
('; у всегда было достаточно еды .', '; у # воно завжди було достатньо', 'в нього завжди було достатньо їжі .')
('у всегда было достаточно еды .', 'у # воно завжди було достатньо', 'нього завжди було достатньо їжі .')
('всегда было достаточно еды .', '# воно завжди було достатньо', 'завжди було достатньо їжі .')
('его зовут ричард шерман .', 'його звуть *ричард *шерман .', 'його звуть річард шерман .')
('его зовут ричард шерман .', 'його звуть *ричард *шерман .', 'його звуть річард шерман .')
('видите , капитан .', 'бачите , капітан .', 'бачите , капітане ?')
('видите , капитан .', 'бачите , капітан .', 'бачите , капітане ?')
('это нездоровая пища .', 'це *нездоровая харч .', 'це нездорова їжа .')
('это нездоровая пища .', 'це *нездоровая харч .', 'це нездорова їжа .')
('а мне уже пятнадцать !', "а мені уже п'ятнадцять !", "а мені вже п'ятнадцять !")
('я без проблем нашёл его .', 'я без проблем знайшов йогодім .', 'я легко знайшов його будинок .')
('я без проблем нашёл его .', 'я без проблем знайшов йогодім .', 'я легко знайшов його будинок .')
(' у меня меня две книги', ' у мене є дві книги', ' в мене дві книги .')
('у меня меня две книги .', 'у мене є дві книги .', 'в мене дві книги .')
('когда я был в концлагере ,', 'коли загини був у концтаборі ,', 'коли я був у концтаборі ,')
(' в концлагере , тебе было', ' у концтаборі , тобі було', ', тобі було самотньо в парижі ?')
('концлагере , тебе было одиноко в париже ?', 'концтаборі , тобі було *одиноко у *париже ?', 'концтаборі , тобі було самотньо в парижі ?')
(', тебе было одиноко в париже ?', ', тобі було *одиноко у *париже ?', ', тобі було самотньо в парижі ?')
('тебе было одиноко в париже ?', 'тобі було *одиноко у *париже ?', 'тобі було самотньо в парижі ?')
('а там купались другие девочки ?', 'а там *купались *другие дівчати ?', 'а там купалися інші дівчата ?')
('а там купались другие девочки ?', 'а там *купались *другие дівчати ?', 'а там купалися інші дівчата ?')
('а там купались другие девочки ?', 'а там *купались *другие дівчати ?', 'а там купалися інші дівчата ?')
('не шути .', 'не *шути .', 'не жартуй .')
('это потому что английский — международный язык', 'це тому що англійський — міжнародний мова', 'це тому що англійська — всесвітня мова')
('потому что английский — международный язык', 'тому що англійський — міжнародний мова', 'тому що англійська — всесвітня мова')
('дебил , бездарь !', '*дебил , *бездарь !', 'дебіл , нездара !')
('дебил , бездарь !', '*дебил , *бездарь !', 'дебіл , нездара !')
('пожалуйста , сообщите мне о результате по', '*пожалуйста , повідомите мені о результаті по', 'будь , повідомте мені про')
('пожалуйста , сообщите мне о результате по', '*пожалуйста , повідомите мені о результаті по', 'будь , повідомте мені про результат телефоном')
('пожалуйста , сообщите мне о результате по телефону .', '*пожалуйста , повідомите мені о результаті по телефону .', 'будь , повідомте мені про результат телефоном .')
(', сообщите мне о результате по телефону .', ', повідомите мені о результаті по телефону .', ', повідомте мені про результат телефоном .')
('мне о результате по телефону .', 'мені о результаті по телефону .', 'повідомте мені про результат телефоном .')
('ты несомненно уже слышал новости .', 'ти безсумнівно уже чув новини .', 'не має сумнівів , .')
('ты несомненно уже слышал новости .', 'ти безсумнівно уже чув новини .', 'не має сумнівів , .')
('ты несомненно уже слышал новости .', 'ти безсумнівно уже чув новини .', 'не має сумнівів , .')
('ты несомненно уже слышал новости .', 'ти безсумнівно уже чув новини .', 'не має сумнівів , .')
('пока живёшь , нужно надеяться .', 'поки живеш , потрібно сподіватися .', 'поки живеш , треба сподіватися .')
('спасибо !', 'спасибі !', 'дякую !')
('шоу окончено .', 'шоу *окончено .', 'шоу закінчено .')
('путешествие в неизвестное !', 'подорож у невідомий !', 'подорож у невідоме !')
(' попробую ещё раз .', ' *попробую ще разів .', ' спробую ще раз , дякую')
('спасибо , попробую ещё раз .', 'спасибі , *попробую ще разів .', 'спробую ще раз , дякую .')
('спасибо , попробую ещё раз .', 'спасибі , *попробую ще разів .', 'спробую ще раз , дякую .')
('она вышла , не сказав ни', 'вона *вышла , не сказавши *ни', 'вона вийшла , не промовивши ні')
('вышла , не сказав ни слова .', '*вышла , не сказавши *ни слова .', 'вона вийшла , не промовивши ні слова .')
('вышла , не сказав ни слова .', '*вышла , не сказавши *ни слова .', 'вийшла , не промовивши ні слова .')
('мне жарко .', 'мені *жарко .', 'мені жарко .')
('иногда мой говорит сам с', 'іноді мійдід говорить сам з', 'інколи мій дід сам до')
('иногда мой говорит сам с собой', 'іноді мійдід говорить сам з собою', 'інколи мій дід сам до себе')
('иногда мой говорит сам с собой , когда он', 'іноді мійдід говорить сам з собою , коли він', 'інколи мій дід сам до себе , коли залишається')
('мой говорит сам с собой , когда он остаётся', 'мійдід говорить сам з собою , коли він лишається', 'мій дід сам до себе , коли залишається наодинці')
('сам с собой , когда он остаётся один .', 'сам з собою , коли він лишається один .', 'себе , коли залишається наодинці .')
('собой , когда он остаётся один .', 'собою , коли він лишається один .', 'до себе , коли залишається наодинці .')
('упрямый человек .', '*упрямый людей .', 'вперта людина .')
('упрямый человек .', '*упрямый людей .', 'вперта людина .')
('он сделал нам стол и две скамьи .', 'він зробив нам стіл # і дві лави', 'він зробив нам стіл і дві лавки .')
('сделал нам стол и две скамьи .', 'зробив нам стіл # і дві лави', 'зробив нам стіл і дві лавки .')
('нам стол и две скамьи .', 'нам стіл # і дві лави', 'нам стіл і дві лавки .')
('стол и две скамьи .', 'стіл # і дві лави', 'стіл і дві лавки .')
(' осуществились .', ' *осуществились .', 'бажання , здається , здійснились .')
('он мог сосредоточиться , ведь там и яны не', 'він міг зосередитися , тож там і *яны не', 'він міг , адже там і яни не')
(', ведь там и яны не было .', ', тож там і *яны не було .', ', адже там і яни не було .')
('я - гей . свыкнись с этим', 'я - *гей . *свыкнись з цим', 'я ґей ! звикай до цього')
(' гей . свыкнись с этим', ' *гей . *свыкнись з цим', ' звикай до цього !')
('я - гей . свыкнись с этим .', 'я - *гей . *свыкнись з цим .', 'я ґей ! звикай до цього !')
(' . свыкнись с этим .', ' . *свыкнись з цим .', '! звикай до цього !')
('- гей . свыкнись с этим .', '- *гей . *свыкнись з цим .', 'я ґей ! звикай до цього !')
('гей . свыкнись с этим .', '*гей . *свыкнись з цим .', 'ґей ! звикай до цього !')
('. свыкнись с этим .', '. *свыкнись з цим .', ' ! звикай до цього !')
('. свыкнись с этим .', '. *свыкнись з цим .', '! звикай до цього !')
('хорошо , сэр !', 'хороше , *сэр !', 'так , сер .')
('хорошо , сэр !', 'хороше , *сэр !', 'так , сер .')
('хорошо , сэр !', 'хороше , *сэр !', 'так , сер .')
('не любит промокать .', 'не любить *промокать .', 'моя кішка не любить промокати .')
(' я его встречу .', ' я його зустріну .', ' одного разу я його зустріну')
('однажды я его встречу .', '*однажды я його зустріну .', 'одного разу я його зустріну .')
('как ты найдешь еду в космосе ?', 'як ти знайдеш їду у космосі ?', 'як ти знайдеш їжу в космосі ?')
('как ты найдешь еду в космосе ?', 'як ти знайдеш їду у космосі ?', 'як ти знайдеш їжу в космосі ?')
('они посетили диснейленд , где получили удовольствие', 'вони відвідали *диснейленд , де отримали задоволення', 'вони відвідали діснейленд , де отримали задоволення')
('получили удовольствие от просмотра просмотра шоу .', 'отримали задоволення від перегляду різного шоу .', 'де отримали задоволення від перегляду шоу .')
('он поздно вернулся домой .', 'він пізно *вернулся *домой .', 'він пізно повернувся додому .')
('он поздно вернулся домой .', 'він пізно *вернулся *домой .', 'він пізно повернувся додому .')
('до рождества всего две недели', '*до *рождества всього дві тижня', 'до різдва всього два тижні')
('до рождества всего две недели .', '*до *рождества всього дві тижня .', 'до різдва всього два тижні .')
('до рождества всего две недели .', '*до *рождества всього дві тижня .', 'до різдва всього два тижні .')
('до рождества всего две недели .', '*до *рождества всього дві тижня .', 'до різдва всього два тижні .')
('был обследован каждый закоулок острова', 'був *обследован кожний *закоулок острова', 'було досліджено кожний закуток острова')
('был обследован каждый закоулок острова .', 'був *обследован кожний *закоулок острова .', 'було досліджено кожний закуток острова .')
('был обследован каждый закоулок острова .', 'був *обследован кожний *закоулок острова .', 'було досліджено кожний закуток острова .')
('какой красивый сад !', '*какой *красивый сад !', 'який гарний сад !')
('какой красивый сад !', '*какой *красивый сад !', 'який гарний сад !')
('победа сделала из него героя', 'цяперемога зробила з # воно', 'ця перемога зробила з нього героя')
('победа сделала из него героя героя', 'цяперемога зробила з # воно героя', 'ця перемога зробила з нього героя .')
('победа сделала из него героя героя', 'цяперемога зробила з # воно героя', 'перемога зробила з нього героя .')
('я постарался забыть о , она', 'я *постарался забути о , що', 'я намагатимуся забути про те ,')
('я постарался забыть о , она она плакала', 'я *постарался забути о , що вона *плакала', 'я намагатимуся забути про те , що вона')
('постарался забыть о , она она плакала .', '*постарался забути о , що вона *плакала .', 'я намагатимуся забути про те , що вона плакала')
('постарался забыть о , она она плакала .', '*постарался забути о , що вона *плакала .', 'про те , що вона плакала .')
('забыть о , она она плакала .', 'забути о , що вона *плакала .', 'я намагатимуся забути про те , що вона плакала')
('забыть о , она она плакала .', 'забути о , що вона *плакала .', 'забути про те , що вона плакала .')
('о , она она плакала .', 'о , що вона *плакала .', 'те , що вона плакала .')
(', тогда мы не спеша пойдем к реке .', ', тоді ми не *спеша підімо *к ріці .', 'тоді ми , не поспішаючи , підемо до річки')
('тогда мы не спеша пойдем к реке .', 'тоді ми не *спеша підімо *к ріці .', ', не поспішаючи , підемо до річки .')
('не спеша пойдем к реке .', 'не *спеша підімо *к ріці .', 'поспішаючи , підемо до річки .')
('спеша пойдем к реке .', '*спеша підімо *к ріці .', 'не поспішаючи , підемо до річки .')
('давайте послушаем эту кассету .', 'давайте послухаємо цю *кассету .', 'давайте послухаємо цю касету .')
('собака укусила её за ногу .', 'собака *укусила її за ногу .', 'собака вкусив її за ногу .')
('ты одолжишь мне одолжишь ?', 'ти *одолжишь мені свійніж ?', 'ти позичиш мені свій ніж ?')
('ты одолжишь мне одолжишь ?', 'ти *одолжишь мені свійніж ?', 'ти позичиш мені свій ніж ?')
('то , ты сдашь экзамен — это точно', 'то , ти здаси екзамен — це точно', ', ти складеш іспит , - це')
('то , ты сдашь экзамен — это точно .', 'то , ти здаси екзамен — це точно .', ' іспит , - це точно')
(', ты сдашь экзамен — это точно .', ', ти здаси екзамен — це точно .', 'ти складеш іспит , - це точно .')
('то правда высокое , правда', 'то будівля високе , правда', 'та будівля висока , чи')
('то правда высокое , правда ?', 'то будівля високе , правда ?', 'та будівля висока , чи не так ?')
(' высокое , правда ?', ' високе , правда ?', ' висока , чи не так')
('то правда высокое , правда ?', 'то будівля високе , правда ?', ' будівля висока , чи не')
('то правда высокое , правда ?', 'то будівля високе , правда ?', 'та будівля висока , чи не так ?')
('правда высокое , правда ?', 'будівля високе , правда ?', 'будівля висока , чи не так ?')
('правда высокое , правда ?', 'будівля високе , правда ?', 'висока , чи не так ?')
('его было оценено в сто', 'йогохудоба було оцінене у сто', 'його було оцінено у сто')
('его было оценено в сто миллионов долларов', 'йогохудоба було оцінене у сто мільйонів доларів', 'його було оцінено у сто мільйонів доларів')
('когда ты её повстречал ?', 'коли ти її *повстречал ?', 'коли ти її зустрів ?')
('я знала , чем он занимается .', 'я знала , ніж він займається .', 'я знала , чим він займається .')
(' кэти поменялась местами со поменялась', " *кэти *поменялась місцями з своєюматір'ю", ' кеті помінялася місцями зі своєю')
(' поменялась местами со поменялась', " *поменялась місцями з своєюматір'ю", " помінялася місцями зі своєю матір'ю")
('театре кэти поменялась местами со поменялась', "театрі *кэти *поменялась місцями з своєюматір'ю", "театрі кеті помінялася місцями зі своєю матір'ю .")
('кэти поменялась местами со поменялась', "*кэти *поменялась місцями з своєюматір'ю", " помінялася місцями зі своєю матір'ю")
('это мама .', 'це моямама .', 'це моя ненька .')
(' ясное дело , он прав', ' *ясное діло , він прав', ' звісно , він правий .')
(' ясное дело , он прав', ' *ясное діло , він прав', ' правий .')
('прилежанием и хорошим поведением он', '*прилежанием і хорошим поведінкою він', 'старанністю і гарною поведінкою він')
('прилежанием и хорошим поведением он добился для', '*прилежанием і хорошим поведінкою він добився для', 'старанністю і гарною поведінкою він добився для')
(', кажется , мы скорость превышаем скорость .', ', здається , ми значуще # перевищувати швидкість', ', ми значно перевищуємо швидкість .')
('кажется , мы скорость превышаем скорость .', 'здається , ми значуще # перевищувати швидкість', 'здається , ми значно перевищуємо швидкість .')
(', мы скорость превышаем скорость .', ', ми значуще # перевищувати швидкість', ', ми значно перевищуємо швидкість .')
('мы скорость превышаем скорость .', 'ми значуще # перевищувати швидкість', 'ми значно перевищуємо швидкість .')
('киев — мать городов русских .', 'київ — мати городів москалів .', 'київ - мати міст руських .')
('киев — мать городов русских .', 'київ — мати городів москалів .', 'київ - мати міст руських .')
('киев — мать городов русских .', 'київ — мати городів москалів .', 'київ - мати міст руських .')
('мне нравится нравится .', 'мені подобається цейкрісло .', 'мені подобається цей стілець .')
('нож всегда может понадобиться .', 'ніж завжди можучи *понадобиться .', 'ніж завжди може знадобитися .')
('нож всегда может понадобиться .', 'ніж завжди можучи *понадобиться .', 'ніж завжди може знадобитися .')
('ну разве не так ?', 'ну *разве не так ?', 'хіба ж ні ?')
('ну разве не так ?', 'ну *разве не так ?', 'хіба ж ні ?')
('ну разве не так ?', 'ну *разве не так ?', 'хіба ж ні ?')
('и с ним он ходил на мамонта', 'і з ним він ходив на *мамонта', 'і з цим він ходив на мамонта')
('ним он ходил на мамонта ?', 'ним він ходив на *мамонта ?', 'цим він ходив на мамонта ?')
('он исказил слова .', 'він спотворив моїслова .', 'він перекрутив мої слова .')
('он исказил слова .', 'він спотворив моїслова .', 'він перекрутив мої слова .')
('жизнь может быть прекрасна , мисс', 'життя можучи бути прекрасна , міс', 'життя може бути прекрасним , міс')
('жизнь может быть прекрасна , мисс моррис .', 'життя можучи бути прекрасна , міс *моррис .', 'життя може бути прекрасним , міс морріс .')
('быть прекрасна , мисс моррис .', 'бути прекрасна , міс *моррис .', 'бути прекрасним , міс морріс .')
('- ну тогда не пей .', '- ну тоді не *пей .', '- ну тоді не пий .')
('я так счастлива , когда ты пишешь', 'я так щаслива , коли ти пишеш', 'я така щаслива , коли ти')
('я имел в виду не это .', 'я мав у виду не це .', 'я мав на увазі не це .')
('я имел в виду не это .', 'я мав у виду не це .', 'я мав на увазі не це .')
('в некоторых областях франции запрещён', 'у *некоторых областях *франции заборонений', 'в деяких областях франції заборонено')
('в некоторых областях франции запрещён доступ', 'у *некоторых областях *франции заборонений доступ', 'в деяких областях франції заборонено доступ')
('в некоторых областях франции запрещён доступ к иностранным', 'у *некоторых областях *франции заборонений доступ *к #', 'в деяких областях франції заборонено доступ до іноземних сайтів')
('некоторых областях франции запрещён доступ к иностранным сайтам сайтам', '*некоторых областях *франции заборонений доступ *к # іноземний сайтам', ' франції заборонено доступ до іноземних')
('запрещён доступ к иностранным сайтам сайтам для .', 'заборонений доступ *к # іноземний сайтам для дорослих', 'заборонено доступ до іноземних сайтів для дорослих .')
('доступ к иностранным сайтам сайтам для .', 'доступ *к # іноземний сайтам для дорослих', 'заборонено доступ до іноземних сайтів для дорослих .')
('к иностранным сайтам сайтам для .', '*к # іноземний сайтам для дорослих', 'областях франції заборонено доступ до іноземних сайтів для дорослих')
('иностранным сайтам сайтам для .', '# іноземний сайтам для дорослих', 'іноземних сайтів для дорослих .')
(' вселенная бесконечна .', ' всесвіт нескінченна .', ' немає сумніву : всесвіт нескінченний')
('нет сомненья : вселенная бесконечна .', 'нi *сомненья : всесвіт нескінченна .', 'немає сумніву : всесвіт нескінченний .')
('нет сомненья : вселенная бесконечна .', 'нi *сомненья : всесвіт нескінченна .', 'немає сумніву : всесвіт нескінченний .')
('обое рябое .', '*обое *рябое .', 'обоє рабоє .')
('обое рябое .', '*обое *рябое .', 'обоє рабоє .')
('велосипед лучше моего .', 'йоговелосипед ліпше мого .', 'його велосипед кращий за мій .')
('велосипед лучше моего .', 'йоговелосипед ліпше мого .', 'його велосипед кращий за мій .')
('велосипед лучше моего .', 'йоговелосипед ліпше мого .', 'його велосипед кращий за мій .')
('велосипед лучше моего .', 'йоговелосипед ліпше мого .', 'його велосипед кращий за мій .')
(' прочитайте страницу 94 .', ' прочитайте сторінку 94 .', ' будь ласка , прочитайте сторінку')
(' страницу 94 .', ' сторінку 94 .', ' ласка , прочитайте сторінку 94')
('что сделает ?', 'що зробить ?', 'що влаштує ?')
('вас обманули , это не мексиканский', 'вас *обманули , це не *мексиканский', 'вас ошукали , це не мексиканський')
('обманули , это не мексиканский тушкан , это шанхайский', '*обманули , це не *мексиканский *тушкан , це *шанхайский', 'ошукали , це не мексиканський тушкан , це шанхайський')
(', это не мексиканский тушкан , это шанхайский барс', ', це не *мексиканский *тушкан , це *шанхайский *барс', ', це не мексиканський тушкан , це шанхайський барс')
('мексиканский тушкан , это шанхайский барс .', '*мексиканский *тушкан , це *шанхайский *барс .', 'мексиканський тушкан , це шанхайський барс .')
('тушкан , это шанхайский барс .', '*тушкан , це *шанхайский *барс .', 'тушкан , це шанхайський барс .')
('двуокись углерода сама по себе', '*двуокись вуглецю сама по собі', 'двуокис вуглецю сам по собі')
('двуокись углерода сама по себе не яд', '*двуокись вуглецю сама по собі не їдь', 'двуокис вуглецю сам по собі не є')
('сама по себе не яд .', 'сама по собі не їдь .', 'сам по собі не є отрутою .')
('сама по себе не яд .', 'сама по собі не їдь .', 'по собі не є отрутою .')
('- десять часов .', '- десять годин .', '- десять годинників .')
('каждый , , я я', 'щоразу , коли я бачу', 'щоразу коли я бачу його ,')
(' , , я я вижу', ' , коли я бачу його', 'я бачу його , він усміхається .')
(' , я я вижу ,', ' коли я бачу його ,', 'коли я бачу його , він усміхається .')
(' , я я вижу ,', ' коли я бачу його ,', 'я бачу його , він усміхається .')
('каждый , , я я вижу , ,', 'щоразу , коли я бачу його , він', 'щоразу коли я бачу його , він усміхається')
('каждый , , я я вижу , , он', 'щоразу , коли я бачу його , він посміхається', 'щоразу коли я бачу його , він')
(', я я вижу , , он улыбается', 'коли я бачу його , він посміхається .', 'я бачу його , він усміхається .')
('я я вижу , , он улыбается', 'я бачу його , він посміхається .', 'коли я бачу його , він усміхається .')
('вижу , , он улыбается', 'його , він посміхається .', 'бачу його , він усміхається .')
('я горжусь горжусь .', 'я *горжусь своїмсином .', 'я пишаюся своїм сином .')
('я горжусь горжусь .', 'я *горжусь своїмсином .', 'я пишаюся своїм сином .')
('хорошо , я приду как', 'хороше , я прийду якомога', 'добре , я прийду якомога')
('хорошо , я приду как можно скорее', 'хороше , я прийду якомога швидкішийий .', ', я прийду якомога скоріше')
('- вашу жену зовут кристин ?', '- *вашу жінку звуть *кристин ?', 'вашу дружину кличуть кристін ?')
('- вашу жену зовут кристин ?', '- *вашу жінку звуть *кристин ?', 'вашу дружину кличуть кристін ?')
('- вашу жену зовут кристин ?', '- *вашу жінку звуть *кристин ?', 'вашу дружину кличуть кристін ?')
('- вашу жену зовут кристин ?', '- *вашу жінку звуть *кристин ?', 'вашу дружину кличуть кристін ?')
('от солнца остался маленький кусочек , поэтому и не', 'від сонця лишився маленький шматочок , *поэтому і не', 'лишився малий шматочок , тому й не гріє .')
('остался маленький кусочек , поэтому и не греет .', 'лишився маленький шматочок , *поэтому і не *греет .', ' малий шматочок , тому й')
('маленький кусочек , поэтому и не греет .', 'маленький шматочок , *поэтому і не *греет .', 'малий шматочок , тому й не гріє .')
(', поэтому и не греет .', ', *поэтому і не *греет .', ', тому й не гріє .')
('я закончил среднюю школу в прошлом', 'я закінчив середню школу торік .', 'я закінчив середню школу минулого .')
('станции метро метро : «', 'новий станції метро : «', 'станції метро : « грушівка')
('станции метро метро : « »', 'новий станції метро : « *грушевка', 'станції метро : « грушівка »')
('метро метро : « » » , « »', 'станції метро : « *грушевка » , « *михалово', 'метро : « грушівка » , « михалово »')
('метро метро : « » » , « »', 'станції метро : « *грушевка » , « *михалово', '» , « михалово » та « петровщина »')
('метро метро : « » » , « »', 'станції метро : « *грушевка » , « *михалово', '» та « петровщина » — відкриють на день')
('» » , « » » « петровщина «', '*грушевка » , « *михалово » # і «', 'метро : « грушівка » , « михалово »')
('» » , « » » « петровщина «', '*грушевка » , « *михалово » # і «', '» , « михалово » та « петровщина »')
('» » , « » » « петровщина «', '*грушевка » , « *михалово » # і «', '» та « петровщина » — відкриють на день')
(', « » » « петровщина « — »', ', « *михалово » # і « *петровщина »', ' « грушівка » , «')
(', « » » « петровщина « — »', ', « *михалово » # і « *петровщина »', '« грушівка » , « михалово » та «')
(', « » » « петровщина « — »', ', « *михалово » # і « *петровщина »', '« михалово » та « петровщина » — відкриють')
('« » » « петровщина « — » —', '« *михалово » # і « *петровщина » —', 'михалово » та « петровщина » — відкриють на')
('» « петровщина « — » — день на', '» # і « *петровщина » — відкриють на', 'та « петровщина » — відкриють на день жовтневої')
('« — » — день на день .', '« *петровщина » — відкриють на день жовтневої', '» — відкриють на день жовтневої революції .')
('— день на день .', '— відкриють на день жовтневої', 'на день жовтневої революції .')
('она очень хорошо играет в теннис .', 'вона дуже хороше грається у *теннис .', 'вона дуже добре грає в теніс .')
('она очень хорошо играет в теннис .', 'вона дуже хороше грається у *теннис .', 'вона дуже добре грає в теніс .')
('очень хорошо играет в теннис .', 'дуже хороше грається у *теннис .', ' грає в теніс .')
('очень хорошо играет в теннис .', 'дуже хороше грається у *теннис .', 'дуже добре грає в теніс .')
('здравствуй .', '*здравствуй .', 'привіт .')
(' подожди полчаса .', ' почекай *полчаса .', ' будь ласка , почекай півгодини')
('пожалуйста , подожди полчаса .', '*пожалуйста , почекай *полчаса .', 'будь ласка , почекай півгодини .')
('пожалуйста , подожди полчаса .', '*пожалуйста , почекай *полчаса .', 'будь ласка , почекай півгодини .')
('хватит !', 'вистачить !', 'досить !')
(' мужем хорошим мужем для сестры', ' стане хорошим дружиною для моєїсестри', ' чоловіком для моєї сестри .')
(' хорошим мужем для сестры .', ' хорошим дружиною для моєїсестри .', ' гарним чоловіком для моєї сестри')
(' мужем для сестры .', ' дружиною для моєїсестри .', ' стане гарним чоловіком для моєї')
('он мужем хорошим мужем для сестры .', 'він стане хорошим дружиною для моєїсестри .', 'він стане гарним чоловіком для моєї сестри .')
('мужем хорошим мужем для сестры .', 'стане хорошим дружиною для моєїсестри .', 'гарним чоловіком для моєї сестри .')
(' я помню , каким он', ' я *помню , *каким він', ' ’ ятаю , яким')
(' помню , каким он бывал', ' *помню , *каким він *бывал', ' пам ’ ятаю , яким')
('я помню , каким он бывал .', 'я *помню , *каким він *бывал .', 'я пам ’ ятаю , яким')
(', каким он бывал .', ', *каким він *бывал .', 'пам ’ ятаю , яким')
('сестра приготовит завтрак .', 'моясестра налаштує сніданок .', 'моя сестра приготує сніданок .')
('сестра приготовит завтрак .', 'моясестра налаштує сніданок .', 'моя сестра приготує сніданок .')
('война забрала у них счастье .', 'війна забрала у # вони щастя', 'війна забрала в них щастя .')
('война забрала у них счастье .', 'війна забрала у # вони щастя', 'війна забрала в них щастя .')
('война забрала у них счастье .', 'війна забрала у # вони щастя', 'війна забрала в них щастя .')
('забрала у них счастье .', 'забрала у # вони щастя', 'забрала в них щастя .')
('волнуется волнуется о нём .', 'йогомати *волнуется о ньому .', 'його мати хвилюється за нього .')
('волнуется волнуется о нём .', 'йогомати *волнуется о ньому .', 'його мати хвилюється за нього .')
('волнуется волнуется о нём .', 'йогомати *волнуется о ньому .', 'його мати хвилюється за нього .')
('волнуется волнуется о нём .', 'йогомати *волнуется о ньому .', 'його мати хвилюється за нього .')
('я верю в бога .', 'я вірю у бога .', 'я вірю в бога .')
('он старше меня на три года', 'він *старше мене на *три року', 'він старший за мене на три')
(' на три года .', ' на *три року .', ' за мене на три роки')
('он старше меня на три года .', 'він *старше мене на *три року .', 'старший за мене на три роки .')
('старше меня на три года .', '*старше мене на *три року .', 'за мене на три роки .')
(', вы с ним встретитесь .', ', ви з ним зустрінетеся .', ', ви з ним зустрінетесь .')
('ты уже прочитал книгу ?', 'ти уже прочитав книгу ?', 'ти вже прочитав книгу ?')
('сегодня облачно ?', 'сьогодні *облачно ?', 'сьогодні хмарно ?')
('я отправил её домой .', 'я відправив її *домой .', 'я відправив її додому .')
(' будок тут кот наплакал .', ' буд тут кіт *наплакал .', ' будок тут мов кіт наплакав')
('телефонных будок тут кот наплакал .', 'телефонних буд тут кіт *наплакал .', 'телефонних будок тут мов кіт наплакав .')
('телефонных будок тут кот наплакал .', 'телефонних буд тут кіт *наплакал .', 'будок тут мов кіт наплакав .')
('я пришла в школу вовремя .', 'я прийшла у школу вчасно .', 'я прийшла до школи вчасно .')
('я пришла в школу вовремя .', 'я прийшла у школу вчасно .', 'я прийшла до школи вчасно .')
('дамы и господа , , пожалуйста', 'дами # і пани , *садитесь', 'пані та панове , сідайте ,')
(' господа , , пожалуйста .', ' і пани , *садитесь *пожалуйста', ' пані та панове , сідайте')
(' господа , , пожалуйста .', ' і пани , *садитесь *пожалуйста', ' панове , сідайте , будь')
('дамы и господа , , пожалуйста .', 'дами # і пани , *садитесь *пожалуйста', 'пані та панове , сідайте , будь .')
(' , , пожалуйста .', ' пани , *садитесь *пожалуйста', 'та панове , сідайте , будь .')
('господа , , пожалуйста .', 'і пани , *садитесь *пожалуйста', 'панове , сідайте , будь .')
('господа , , пожалуйста .', 'і пани , *садитесь *пожалуйста', ', сідайте , будь .')
('богдан таневич уходит в отставку', '*богдан *таневич *уходит у відставку', 'богдан танєвич виходить у відставку')
('богдан таневич уходит в отставку из-за', '*богдан *таневич *уходит у відставку із-за', 'богдан танєвич виходить у відставку через')
('богдан таневич уходит в отставку из-за рака', '*богдан *таневич *уходит у відставку із-за рака', 'богдан танєвич виходить у відставку через рак')
('таневич уходит в отставку из-за рака толстой кишки .', '*таневич *уходит у відставку із-за рака товстої *кишки .', 'танєвич виходить у відставку через рак товстої кишки .')
('уходит в отставку из-за рака толстой кишки .', '*уходит у відставку із-за рака товстої *кишки .', 'виходить у відставку через рак товстої кишки .')
('отставку из-за рака толстой кишки .', 'відставку із-за рака товстої *кишки .', 'відставку через рак товстої кишки .')
('он смотрел по телевизору баскетбол .', 'він дивився по телевізору *баскетбол .', 'він дивився по телевізору баскетбол .')
('джуди нравится ему .', '*джуди подобається йому .', 'джуді йому подобається .')
('фрак ?', '*фрак ?', 'фрак !')
('фрак ?', '*фрак ?', 'фрак !')
('тебе нужно бросить курить .', 'тобі потрібно кинути *курить .', 'тобі потрібно кинути палити .')
('говорят , старом в старом', 'говорять , що у старім', 'кажуть , що у старому')
(' старом в старом доме живут', ' що у старім домі живуть', 'кажуть , що у старому будинку живуть привиди .')
('говорят , старом в старом доме живут привидения .', 'говорять , що у старім домі живуть *привидения .', ' що у старому будинку живуть')
('говорят , старом в старом доме живут привидения .', 'говорять , що у старім домі живуть *привидения .', 'кажуть , що у старому будинку живуть привиди .')
(', старом в старом доме живут привидения .', ', що у старім домі живуть *привидения .', ', що у старому будинку живуть привиди .')
('в старом доме живут привидения .', 'у старім домі живуть *привидения .', 'у старому будинку живуть привиди .')
('приемник разбила , последняя идиотка', '*приемник розбила , *последняя *идиотка', 'приймач розбила , остання ідіотка')
('приемник разбила , последняя идиотка .', '*приемник розбила , *последняя *идиотка .', 'приймач розбила , остання ідіотка .')
('приемник разбила , последняя идиотка .', '*приемник розбила , *последняя *идиотка .', 'приймач розбила , остання ідіотка .')
('синоптики объявили в столичном регионе штормовое предупреждение', 'синоптики оголосили у столичнім регіоні *штормовое попередження', 'синоптики оголосили в столичному регіоні штормове попередження')
('синоптики объявили в столичном регионе штормовое предупреждение .', 'синоптики оголосили у столичнім регіоні *штормовое попередження .', 'синоптики оголосили в столичному регіоні штормове попередження .')
('объявили в столичном регионе штормовое предупреждение .', 'оголосили у столичнім регіоні *штормовое попередження .', 'оголосили в столичному регіоні штормове попередження .')
('они страстно желали узнать , случилось', 'вони *страстно бажали дізнатися , що', 'вони пристрасно бажали дізнатися , що')
('узнать , случилось же случилось .', 'дізнатися , що ж сталося .', 'пристрасно бажали дізнатися , що ж .')
('дворовый пёс вдруг подошёл к', '*дворовый пес раптом підійшов *к', 'дворовий пес раптом підійшов до')
('дворовый пёс вдруг подошёл к ребёнку .', '*дворовый пес раптом підійшов *к дитині .', 'дворовий пес раптом підійшов до дитини .')
('пёс вдруг подошёл к ребёнку .', 'пес раптом підійшов *к дитині .', 'пес раптом підійшов до дитини .')
('у вас профессиональный профессиональный опыт ?', 'у вас є професійний досвід ?', 'у вас є професійний досвід ?')
('у вас профессиональный профессиональный опыт ?', 'у вас є професійний досвід ?', 'у вас є професійний досвід ?')
('штора загорелась .', '*штора зайнялася .', 'штора загорілася .')
('штора загорелась .', '*штора зайнялася .', 'штора загорілася .')
('она хорошо работает ногами .', 'вона хороше працює ногами .', 'він добре працює ногами .')
('она хорошо работает ногами .', 'вона хороше працює ногами .', 'він добре працює ногами .')
('он наполнил бутылку водой .', 'він наповнив пляшку водою .', 'він налив води у пляшку .')
('он наполнил бутылку водой .', 'він наповнив пляшку водою .', 'він налив води у пляшку .')
('он наполнил бутылку водой .', 'він наповнив пляшку водою .', 'він налив води у пляшку .')
('я боюсь потерять тебя .', 'я *боюсь *потерять тебе .', 'я боюся втратити тебе .')
('я боюсь потерять тебя .', 'я *боюсь *потерять тебе .', 'я боюся втратити тебе .')
('ты , подлец , бригаднику будешь угрожать', 'ти , *подлец , *бригаднику будеш погрожувати', 'ти , покидьку , бригадникові будеш загрожувати')
('ты , подлец , бригаднику будешь угрожать ?', 'ти , *подлец , *бригаднику будеш погрожувати ?', 'ти , покидьку , бригадникові будеш загрожувати ?')
('подлец , бригаднику будешь угрожать ?', '*подлец , *бригаднику будеш погрожувати ?', 'покидьку , бригадникові будеш загрожувати ?')
(' выражение на моём лице .', ' вираження на моєму # особа', ' вираз здивування на моєму обличчі')
('он увидел удивлённое выражение на моём лице .', 'він побачив здивоване вираження на моєму # особа', 'він побачив вираз здивування на моєму обличчі .')
(' выражение на моём лице .', ' вираження на моєму # особа', 'вираз здивування на моєму обличчі .')
('выражение на моём лице .', 'вираження на моєму # особа', 'здивування на моєму обличчі .')
('быстрее , выше , сильнее .', 'швидше , вище , сильнішийий .', 'швидше , вище , сильніше .')
('берт не ходит в школу', '*берт не ходить у школу', 'берт не ходить до школи')
('берт не ходит в школу , ведь так', '*берт не ходить у школу , тож так', 'берт не ходить до школи , адже так')
('берт не ходит в школу , ведь так ?', '*берт не ходить у школу , тож так ?', 'берт не ходить до школи , адже так ?')
('ходит в школу , ведь так ?', 'ходить у школу , тож так ?', 'ходить до школи , адже так ?')
('- бедняги .', '- *бедняги .', '- бідолахи .')
('это была тёмная , безлунная ночь .', 'це була темна , *безлунная ніч .', 'це була темна безмісячна ніч .')
('да ладно , жирка ...', 'так гаразд , *жирка ...', 'та годі , жирко ...')
('да ладно , жирка ...', 'так гаразд , *жирка ...', 'та годі , жирко ...')
('да ладно , жирка ...', 'так гаразд , *жирка ...', 'та годі , жирко ...')
('- мне не нужен смокинг .', '- мені не потрібний *смокинг .', '- мені не потрібен смокінг .')
('- мне не нужен смокинг .', '- мені не потрібний *смокинг .', '- мені не потрібен смокінг .')
('в японии производится много хороших фотоаппаратов .', 'у японії *производится багато # хороший фотоапаратів', 'у японії виробляється багато хороших фотоапаратів .')
('в японии производится много хороших фотоаппаратов .', 'у японії *производится багато # хороший фотоапаратів', 'у японії виробляється багато хороших фотоапаратів .')
('японии производится много хороших фотоаппаратов .', 'японії *производится багато # хороший фотоапаратів', 'японії виробляється багато хороших фотоапаратів .')
('производится много хороших фотоаппаратов .', '*производится багато # хороший фотоапаратів', 'виробляється багато хороших фотоапаратів .')
('ты правда веришь в привидения ?', 'ти правда віриш у *привидения ?', 'ти правда віриш у привидів ?')
('я узнал вас по фотографиям в', 'я дізнався вас по фотографіям у', 'я впізнав вас з фотографій у')
('я узнал вас по фотографиям в газетах .', 'я дізнався вас по фотографіям у газетах .', 'я впізнав вас з фотографій у газетах .')
('я узнал вас по фотографиям в газетах .', 'я дізнався вас по фотографіям у газетах .', 'я впізнав вас з фотографій у газетах .')
('ушла и нам нам пора', '*ушла # і нам пора', 'пішла , і нам пора')
('ушла и нам нам пора за', '*ушла # і нам пора за', 'пішла , і нам пора за')
('ушла и нам нам пора за', '*ушла # і нам пора за', 'пішла , і нам пора за нею')
('ушла и нам нам пора за уйти', '*ушла # і нам пора за нею', 'пішла , і нам пора за нею піти')
('нам нам пора за уйти .', 'і нам пора за нею *уйти', 'нам пора за нею піти ...')
('нам пора за уйти .', 'нам пора за нею *уйти', 'пора за нею піти ...')
('нет дыма без огня .', 'нi диму без вогню .', 'немає диму без вогню .')
('старик преградил ей дорогу .', '*старик *преградил загинів дорозі .', 'дід заступив їй дорогу .')
('старик преградил ей дорогу .', '*старик *преградил загинів дорозі .', 'дід заступив їй дорогу .')
('старик преградил ей дорогу .', '*старик *преградил загинів дорозі .', 'дід заступив їй дорогу .')
('старик преградил ей дорогу .', '*старик *преградил загинів дорозі .', 'дід заступив їй дорогу .')
('у меня правда карие глаза', 'у мене правда *карие ока', 'в мене справді карі очі')
('у меня правда карие глаза ?', 'у мене правда *карие ока ?', 'в мене справді карі очі ?')
('у меня правда карие глаза ?', 'у мене правда *карие ока ?', 'в мене справді карі очі ?')
('у меня правда карие глаза ?', 'у мене правда *карие ока ?', 'в мене справді карі очі ?')
(' мой любит крепкое кофе .', ' мійтато любить міцне каву .', ' мій батько любить міцну каву')
('мой любит крепкое кофе .', 'мійтато любить міцне каву .', 'мій батько любить міцну каву .')
(' продаётся вот такой кошельков ?', ' продає ось такийтип гаманців ?', ' продається ось такий тип гаманців')
('у вас продаётся вот такой кошельков ?', 'у вас продає ось такийтип гаманців ?', 'у вас продається ось такий тип гаманців ?')
('возьми возьми . мы вдвоём', '*возьми моюруці . ми *вдвоём', 'візьми мою руку . ми')
('возьми возьми . мы вдвоём построим', '*возьми моюруці . ми *вдвоём збудуємо', 'візьми мою руку . ми')
('возьми возьми . мы вдвоём построим утопию .', '*возьми моюруці . ми *вдвоём збудуємо утопію .', 'мою руку . ми вдвох збудуємо утопію .')
('какой самый популярный вид спорта', '*какой самий *популярный вид спорту', 'який найпопулярніший вид спорту в америці')
('какой самый популярный вид спорта в', '*какой самий *популярный вид спорту у', 'який найпопулярніший вид спорту в')
('самый популярный вид спорта в америке ?', 'самий *популярный вид спорту у *америке ?', 'який найпопулярніший вид спорту в америці ?')
('популярный вид спорта в америке ?', '*популярный вид спорту у *америке ?', 'найпопулярніший вид спорту в америці ?')
('у сильного всегда бессильный виноват .', 'у сильного завжди безсилий *виноват .', 'у сильного завжди безсильний винен .')
('у сильного всегда бессильный виноват .', 'у сильного завжди безсилий *виноват .', 'у сильного завжди безсильний винен .')
(' купить это по такой ?', ' купити це по такійціні ?', ' отримати це за такою ціною')
('действительно могу купить это по такой ?', 'дійсно можу купити це по такійціні ?', 'дійсно можу отримати це за такою ціною ?')
('могу купить это по такой ?', 'можу купити це по такійціні ?', 'можу отримати це за такою ціною ?')
('я боюсь я .', 'я *боюсь висоти .', 'я боюся висоти .')
('я боюсь я .', 'я *боюсь висоти .', 'я боюся висоти .')
('я боюсь я .', 'я *боюсь висоти .', 'я боюся висоти .')
('мы сделаем это с удовольствием', 'ми зробимо це залюбки .', 'ми зробимо це із задоволенням .')
('мы сделаем это с удовольствием', 'ми зробимо це залюбки .', 'ми зробимо це із задоволенням .')
('техас граничит с мексикой .', '*техас *граничит з *мексикой .', 'техас межує із мексикою .')
('техас граничит с мексикой .', '*техас *граничит з *мексикой .', 'техас межує із мексикою .')
('техас граничит с мексикой .', '*техас *граничит з *мексикой .', 'техас межує із мексикою .')
('техас граничит с мексикой .', '*техас *граничит з *мексикой .', 'техас межує із мексикою .')
('они разбежались во все стороны .', 'вони *разбежались у вазі сторони .', 'вони розбіглися навсібіч .')
('они разбежались во все стороны .', 'вони *разбежались у вазі сторони .', 'вони розбіглися навсібіч .')
(' в токио холода начинаются в', ' у *токио холоду починаються у', 'у токіо холоди починаються в середині листопада .')
('в токио холода начинаются в середине', 'у *токио холоду починаються у середині', 'у токіо холоди починаються в середині')
('в токио холода начинаются в середине ноября', 'у *токио холоду починаються у середині листопада', 'у токіо холоди починаються в середині листопада')
('в токио холода начинаются в середине ноября .', 'у *токио холоду починаються у середині листопада .', 'у токіо холоди починаються в середині листопада .')
(' чашкой за чашкой кофе .', ' цейпитання за *чашкой кави .', 'обговорили це питання за чашкою кави .')
('мы обсудили чашкой за чашкой кофе .', 'ми обговорили цейпитання за *чашкой кави .', 'обговорили це питання за чашкою кави .')
('обсудили чашкой за чашкой кофе .', 'обговорили цейпитання за *чашкой кави .', ' питання за чашкою кави .')
('он славный парень , помощник', 'він *славный хлопець , помічник', 'він хороший хлопець , помічник режисера')
('она заплакала .', 'вона *заплакала .', 'вона заплакала .')
('это полный бред !', 'це *полный *бред !', 'то є цілковита нісенітниця !')
('это полный бред !', 'це *полный *бред !', 'то є цілковита нісенітниця !')
('это полный бред !', 'це *полный *бред !', 'то є цілковита нісенітниця !')
('это полный бред !', 'це *полный *бред !', 'то є цілковита нісенітниця !')
(' она наклонилась и подобрала камень', ' вона *наклонилась і *подобрала *камень', ' підняла камінчик .')
('она наклонилась и подобрала камень .', 'вона *наклонилась і *подобрала *камень .', 'вона нахилилася та підняла камінчик .')
('она наклонилась и подобрала камень .', 'вона *наклонилась і *подобрала *камень .', 'вона нахилилася та підняла камінчик .')
('она наклонилась и подобрала камень .', 'вона *наклонилась і *подобрала *камень .', 'вона нахилилася та підняла камінчик .')
('по я я немного стеснялся говорить', 'по початку загину трохи *стеснялся говорити', 'спочатку я трохи соромився розмовляти з')
('по я я немного стеснялся говорить с', 'по початку загину трохи *стеснялся говорити з', 'спочатку я трохи соромився розмовляти з')
('по я я немного стеснялся говорить с нею', 'по початку загину трохи *стеснялся говорити з #', 'спочатку я трохи соромився розмовляти')
('по я я немного стеснялся говорить с нею .', 'по початку загину трохи *стеснялся говорити з # вона', 'спочатку я трохи соромився розмовляти з нею .')
('я я немного стеснялся говорить с нею .', 'початку загину трохи *стеснялся говорити з # вона', 'спочатку я трохи соромився розмовляти з нею .')
('немного стеснялся говорить с нею .', 'трохи *стеснялся говорити з # вона', 'трохи соромився розмовляти з нею .')
('стеснялся говорить с нею .', '*стеснялся говорити з # вона', 'соромився розмовляти з нею .')
('спокойной ночи .', 'спокійній ночі .', '- надобраніч .')
('спокойной ночи .', 'спокійній ночі .', '- надобраніч .')
('а я не рад ...', 'а загини не *рад ...', 'а я не радий .')
('а я не рад ...', 'а загини не *рад ...', 'а я не радий .')
('а я не рад ...', 'а загини не *рад ...', 'а я не радий .')
('- ильзу ланд !', '- *ильзу *ланд !', '- ільзу лунд .')
('- ильзу ланд !', '- *ильзу *ланд !', '- ільзу лунд .')
('- ильзу ланд !', '- *ильзу *ланд !', '- ільзу лунд .')
('дети ходят в школу , чтобы учиться', 'діти ходять у школу , щоб навчатися', 'діти ходять до школи , щоб навчатися')
('дети ходят в школу , чтобы учиться .', 'діти ходять у школу , щоб навчатися .', 'діти ходять до школи , щоб навчатися .')
('он он на квартире .', 'він живе на квартирі .', 'він живе на квартирі .')
('он он на квартире .', 'він живе на квартирі .', 'він живе на квартирі .')
('у меня сенная лихорадка .', 'у мене *сенная *лихорадка .', 'у мене сінна гарячка .')
('у меня сенная лихорадка .', 'у мене *сенная *лихорадка .', 'у мене сінна гарячка .')
('я купил машину со скидкой в 10 %', 'я купив машину з знижкою у 10 %', 'я купив машину зі знижкою 10 %')
('её вырастила бабушка .', 'її *вырастила *бабушка .', 'її виростила бабуся .')
('её вырастила бабушка .', 'її *вырастила *бабушка .', 'її виростила бабуся .')
('весь класс сдал экзамен .', 'весь клас здав екзамен .', 'увесь клас склав іспит .')
('весь класс сдал экзамен .', 'весь клас здав екзамен .', 'увесь клас склав іспит .')
('весь класс сдал экзамен .', 'весь клас здав екзамен .', 'увесь клас склав іспит .')
('он обвинил нас в том , том мы поступили', 'він звинуватив нас у том , що ми *поступили', 'він звинуватив нас у тому , що ви вчинили')
('он обвинил нас в том , том мы поступили', 'він звинуватив нас у том , що ми *поступили', 'нас у тому , що ви вчинили з ним')
('нас в том , том мы поступили с ним', 'нас у том , що ми *поступили з ним', 'він звинуватив нас у тому , що ви вчинили')
('в том , том мы поступили с ним несправедливо', 'у том , що ми *поступили з ним несправедливо', 'у тому , що ви вчинили з ним несправедливо')
('том , том мы поступили с ним несправедливо .', 'том , що ми *поступили з ним несправедливо .', 'тому , що ви вчинили з ним несправедливо .')
('- нет , марс красный .', '- нi , марс червоний .', '- ні , марс червоний .')
('мечты не всегда сбываются .', 'мрії не завжди *сбываются .', 'мрії не завжди збуваються .')
('я не помню !', 'я не *помню !', 'я не пам')
('можете подписать здесь ?', 'можете підписати *здесь ?', 'можете підписати тут ?')
('из дешевого мяса хороший суп', 'з дешевого *мяса хороший суп', 'із дешевого м ’ яса')
(' дешевого мяса хороший суп не', ' дешевого *мяса хороший суп не', 'із дешевого м ’ яса хорошої юшки не виходить')
('из дешевого мяса хороший суп не получается', 'з дешевого *мяса хороший суп не отримує', 'із дешевого м ’ яса хорошої юшки')
(' мяса хороший суп не получается', ' *мяса хороший суп не отримує', 'дешевого м ’ яса хорошої юшки не виходить')
('из дешевого мяса хороший суп не получается .', 'з дешевого *мяса хороший суп не отримує .', ' ’ яса хорошої юшки не')
('дешевого мяса хороший суп не получается .', 'дешевого *мяса хороший суп не отримує .', 'м ’ яса хорошої юшки не виходить')
('хороший суп не получается .', 'хороший суп не отримує .', 'яса хорошої юшки не виходить')
(' приглашена к ним на свадьбу', ' запрошена *к ним на весілля', ' запросили на їх весілля .')
('я была приглашена к ним на свадьбу .', 'я була запрошена *к ним на весілля .', 'запросили на їх весілля .')
('эта сдвинулась .', 'ця *сдвинулась .', 'ця зрушилася .')
('мы плачем .', 'ми плачем .', 'ми плачемо .')
('один рядом с другим , однако ... какой', 'один поруч з *другим , однак ... *какой', 'один поруч з іншим , проте ... же')
(' другим , однако ... какой', ' *другим , однак ... *какой', 'поруч з іншим , проте ... же все-таки величезний')
('... какой однако все-таки огромный промежуток времени отделяет .', '... *какой ж все-таки *огромный проміжок пори їхній *отделяет', 'проте ... же все-таки величезний проміжок часу їх відділяє')
('какой однако все-таки огромный промежуток времени отделяет .', '*какой ж все-таки *огромный проміжок пори їхній *отделяет', 'же все-таки величезний проміжок часу їх відділяє .')
('все-таки огромный промежуток времени отделяет .', 'все-таки *огромный проміжок пори їхній *отделяет', 'величезний проміжок часу їх відділяє .')
('огромный промежуток времени отделяет .', '*огромный проміжок пори їхній *отделяет', 'проміжок часу їх відділяє .')
('одухотворено было одухотворено радостью .', 'їїособа було *одухотворено радістю .', 'її обличчя було одухотворене радістю .')
('одухотворено было одухотворено радостью .', 'їїособа було *одухотворено радістю .', 'її обличчя було одухотворене радістю .')
('я не прячусь .', 'я не ховаю .', 'я не ховаюсь .')
('вы вернётесь завтра ?', 'ви *вернётесь завтра ?', 'ви повернетеся завтра .')
('вы вернётесь завтра ?', 'ви *вернётесь завтра ?', 'ви повернетеся завтра .')
('эксперимент удался .', 'експеримент *удался .', 'експеремент вдався .')
('эксперимент удался .', 'експеримент *удался .', 'експеремент вдався .')
('на этом острове всё ещё всё', 'на цім # острів все ще', 'на цьому острові все ще є')
('на этом острове всё ещё всё дикие', 'на цім # острів все ще є', 'на цьому острові все ще є дикі')
('на этом острове всё ещё всё дикие племена', 'на цім # острів все ще є дикі', 'на цьому острові все ще є дикі племена')
(' всё ещё всё дикие племена', ' острів все ще є дикі', 'цьому острові все ще є дикі племена .')
('на этом острове всё ещё всё дикие племена .', 'на цім # острів все ще є дикі *племена', 'на цьому острові все ще є дикі племена .')
('этом острове всё ещё всё дикие племена .', 'цім # острів все ще є дикі *племена', ' все ще є дикі племена')
('этом острове всё ещё всё дикие племена .', 'цім # острів все ще є дикі *племена', 'цьому острові все ще є дикі племена .')
('острове всё ещё всё дикие племена .', '# острів все ще є дикі *племена', 'острові все ще є дикі племена .')
('всё ещё всё дикие племена .', 'острів все ще є дикі *племена', 'все ще є дикі племена .')
('ещё всё дикие племена .', 'все ще є дикі *племена', 'ще є дикі племена .')
('я выхожу на следующей . остановке .', 'я виходжу на # котрий # наслідувати', 'я виходжу на наступній зупинці .')
('я выхожу на следующей . остановке .', 'я виходжу на # котрий # наслідувати', 'виходжу на наступній зупинці .')
('выхожу на следующей . остановке .', 'виходжу на # котрий # наслідувати', 'я виходжу на наступній зупинці .')
('на следующей . остановке .', 'на # котрий # наслідувати', 'виходжу на наступній зупинці .')
('я завтракаю завтракаю .', 'я *завтракаю кожнийдень .', 'я снідаю кожного дня .')
('я завтракаю завтракаю .', 'я *завтракаю кожнийдень .', 'я снідаю кожного дня .')
('я завтракаю завтракаю .', 'я *завтракаю кожнийдень .', 'я снідаю кожного дня .')
('она стояла рядом с ним .', 'вона стояла рядом з ним .', 'вона стояла поруч із ним .')
('она стояла рядом с ним .', 'вона стояла рядом з ним .', 'вона стояла поруч із ним .')
('- вы собираетесь идти спать ?', '- ви збираєтеся йти спати ?', '- ви збираєтесь йти спати ?')
('эти - настоящие .', 'ці - *настоящие .', 'ці - теперішні .')
('ладно , замяли ...', 'гаразд , *замяли ...', "гаразд , зам'яли")
('кажется , грабитель пробрался внутрь через окно', 'здається , *грабитель *пробрался всередину через вікно', 'здається , грабіжник прокрався всередину через вікно')
('кажется , грабитель пробрался внутрь через окно наверху', 'здається , *грабитель *пробрался всередину через вікно нагорі', 'здається , грабіжник прокрався всередину через вікно нагорі')
('- ага !', '- ага !', '- еге !')
('он он убежал ?', 'чому він *убежал ?', 'чому він утік ?')
('он он убежал ?', 'чому він *убежал ?', 'чому він утік ?')
('он он убежал ?', 'чому він *убежал ?', 'чому він утік ?')
('народ увидит , там и бог бог .', 'народ побачить , там # і бог *услышит', 'народ побачить , там і бог .')
('увидит , там и бог бог .', 'побачить , там # і бог *услышит', 'побачить , там і бог .')
('там и бог бог .', 'там # і бог *услышит', ', там і бог .')
('жаль , когда кто-то умирает', 'жаль , коли хтось помирає', 'шкода , коли хтось помирає')
('я свободен !', 'я *свободен !', 'я вільний !')
('это - работа , я делаю её давно', 'це - мояробота , я роблю її давно', 'це моя , і вже протягом довгого часу')
('это - работа , я делаю её давно .', 'це - мояробота , я роблю її давно .', 'моя , і вже протягом довгого часу .')
('это - работа , я делаю её давно .', 'це - мояробота , я роблю її давно .', ', і вже протягом довгого часу .')
('это - работа , я делаю её давно .', 'це - мояробота , я роблю її давно .', 'і вже протягом довгого часу .')
(', я делаю её давно .', ', я роблю її давно .', 'це моя , і вже протягом довгого часу .')
('ни не чем - беспокоиться не', 'нічому не турбувати - значить не', 'про не — значить , не жити')
(' - беспокоиться не значит ,', ' - значить не жити ,', 'адже турбота — рух душі , а життя —')
(' - беспокоиться не значит ,', ' - значить не жити ,', 'рух душі , а життя — це рух .')
(' - беспокоиться не значит ,', ' - значить не жити ,', 'а життя — це рух .')
('не чем - беспокоиться не значит , а ,', 'не турбувати - значить не жити , а бути', ' — значить , не жити')
('- беспокоиться не значит , а , а ,', '- значить не жити , а бути *мертвым ,', 'не жити , а бути мертвим , адже турбота')
('- беспокоиться не значит , а , а ,', '- значить не жити , а бути *мертвым ,', 'бути мертвим , адже турбота — рух душі ,')
('- беспокоиться не значит , а , а ,', '- значить не жити , а бути *мертвым ,', ', адже турбота — рух душі , а життя')
('беспокоиться не значит , а , а , мертвым', 'значить не жити , а бути *мертвым , тож', 'жити , а бути мертвим , адже турбота —')
('беспокоиться не значит , а , а , мертвым', 'значить не жити , а бути *мертвым , тож', 'душі , а життя — це рух .')
('не значит , а , а , мертвым ,', 'не жити , а бути *мертвым , тож турбота', 'про не — значить , не жити , а')
('не значит , а , а , мертвым ,', 'не жити , а бути *мертвым , тож турбота', 'значить , не жити , а бути мертвим ,')
('не значит , а , а , мертвым ,', 'не жити , а бути *мертвым , тож турбота', ', а бути мертвим , адже турбота — рух')
('не значит , а , а , мертвым ,', 'не жити , а бути *мертвым , тож турбота', 'бути мертвим , адже турбота — рух душі ,')
('не значит , а , а , мертвым ,', 'не жити , а бути *мертвым , тож турбота', ', адже турбота — рух душі , а життя')
('не значит , а , а , мертвым ,', 'не жити , а бути *мертвым , тож турбота', 'турбота — рух душі , а життя — це')
('значит , а , а , мертвым , -', 'жити , а бути *мертвым , тож турбота -', ', не жити , а бути мертвим , адже')
('значит , а , а , мертвым , -', 'жити , а бути *мертвым , тож турбота -', 'жити , а бути мертвим , адже турбота —')
('значит , а , а , мертвым , -', 'жити , а бути *мертвым , тож турбота -', '— рух душі , а життя — це рух')
('значит , а , а , мертвым , -', 'жити , а бути *мертвым , тож турбота -', 'душі , а життя — це рух .')
(', а , а , мертвым , - забота', ', а бути *мертвым , тож турбота - рух', 'не жити , а бути мертвим , адже турбота')
(', а , а , мертвым , - забота', ', а бути *мертвым , тож турбота - рух', 'бути мертвим , адже турбота — рух душі ,')
(', а , а , мертвым , - забота', ', а бути *мертвым , тож турбота - рух', ', адже турбота — рух душі , а життя')
('а , а , мертвым , - забота -', 'а бути *мертвым , тож турбота - рух душі', 'а бути мертвим , адже турбота — рух душі')
(', а , мертвым , - забота - ,', 'бути *мертвым , тож турбота - рух душі ,', 'про не — значить , не жити , а')
(', а , мертвым , - забота - ,', 'бути *мертвым , тож турбота - рух душі ,', 'значить , не жити , а бути мертвим ,')
(', а , мертвым , - забота - ,', 'бути *мертвым , тож турбота - рух душі ,', 'не жити , а бути мертвим , адже турбота')
(', а , мертвым , - забота - ,', 'бути *мертвым , тож турбота - рух душі ,', ', а бути мертвим , адже турбота — рух')
(', а , мертвым , - забота - ,', 'бути *мертвым , тож турбота - рух душі ,', ', адже турбота — рух душі , а життя')
(', а , мертвым , - забота - ,', 'бути *мертвым , тож турбота - рух душі ,', 'турбота — рух душі , а життя — це')
('а , мертвым , - забота - , а', '*мертвым , тож турбота - рух душі , а', 'адже турбота — рух душі , а життя —')
('а , мертвым , - забота - , а', '*мертвым , тож турбота - рух душі , а', 'рух душі , а життя — це рух .')
('а , мертвым , - забота - , а', '*мертвым , тож турбота - рух душі , а', 'а життя — це рух .')
('мертвым , - забота - , а - -', 'тож турбота - рух душі , а життя -', 'рух душі , а життя — це рух .')
('мертвым , - забота - , а - -', 'тож турбота - рух душі , а життя -', 'а життя — це рух .')
(', - забота - , а - - жизнь', 'турбота - рух душі , а життя - це', 'не жити , а бути мертвим , адже турбота')
(', - забота - , а - - жизнь', 'турбота - рух душі , а життя - це', 'бути мертвим , адже турбота — рух душі ,')
(', - забота - , а - - жизнь', 'турбота - рух душі , а життя - це', ', адже турбота — рух душі , а життя')
('- забота - , а - - жизнь -', '- рух душі , а життя - це рух', 'жити , а бути мертвим , адже турбота —')
('- забота - , а - - жизнь -', '- рух душі , а життя - це рух', 'душі , а життя — це рух .')
('забота - , а - - жизнь - это', 'рух душі , а життя - це рух .', 'адже турбота — рух душі , а життя —')
('забота - , а - - жизнь - это', 'рух душі , а життя - це рух .', 'а життя — це рух .')
('- , а - - жизнь - это', 'душі , а життя - це рух .', 'адже турбота — рух душі , а життя —')
('- , а - - жизнь - это', 'душі , а життя - це рух .', 'рух душі , а життя — це рух .')
('- , а - - жизнь - это', 'душі , а життя - це рух .', 'а життя — це рух .')
('а - - жизнь - это', 'а життя - це рух .', 'адже турбота — рух душі , а життя —')
('а - - жизнь - это', 'а життя - це рух .', 'рух душі , а життя — це рух .')
('он взял хорошую камеру .', 'він *взял хорошу камеру .', 'він узяв хорошу камеру .')
('идем , ребята .', 'йдемо , *ребята .', 'йдемо , хлопці .')
('я играю три без козыря .', 'я граюся *три без козиря .', 'я граю три без козирів .')
('я играю три без козыря .', 'я граюся *три без козиря .', 'я граю три без козирів .')
('я играю три без козыря .', 'я граюся *три без козиря .', 'я граю три без козирів .')
(' в день когда немцы вошли', ' у день коли *немцы увійшли', 'день коли німці увійшли в париж .')
('в день когда немцы вошли в париж .', 'у день коли *немцы увійшли у *париж .', 'у день коли німці увійшли в париж .')
('день когда немцы вошли в париж .', 'день коли *немцы увійшли у *париж .', 'день коли німці увійшли в париж .')
('когда немцы вошли в париж .', 'коли *немцы увійшли у *париж .', 'коли німці увійшли в париж .')
('я попробую .', 'я *попробую .', 'я спробую .')
('брунцвик вылечил ему раны и', '*брунцвик *вылечил йому рани #', 'брунцвік вилікував йому рани і')
('брунцвик вылечил ему раны и лев', '*брунцвик *вылечил йому рани # і', 'брунцвік вилікував йому рани і лев')
('брунцвик вылечил ему раны и лев лев следовал за', '*брунцвик *вылечил йому рани # і лев вдячне наслідував', 'брунцвік вилікував йому рани і лев за ним .')
('вылечил ему раны и лев лев следовал за за', '*вылечил йому рани # і лев вдячне наслідував за', 'вилікував йому рани і лев за ним .')
('и лев лев следовал за за ним', '# і лев вдячне наслідував за ним', 'йому рани і лев за ним .')
(' годы старости за молодости молодости', ' *годы старості за помилки молодості', ' розплачуються за помилки молодості .')
('платят годы старости за молодости молодости .', 'платять *годы старості за помилки молодості .', 'старості розплачуються за помилки молодості .')
('годы старости за молодости молодости .', '*годы старості за помилки молодості .', ' помилки молодості .')
('я замужем .', 'я *замужем .', 'я заміжня .')
('чтобы учиться заграницей , он был вынужден устроиться на', 'щоб навчати закордоном , він був вимушений *устроиться на', 'закордоном , він був змушений влаштуватися на роботу на')
(', он был вынужден устроиться на работу на полставки', ', він був вимушений *устроиться на роботу на *полставки', ', він був змушений влаштуватися на роботу на півставки')
('устроиться на работу на полставки .', '*устроиться на роботу на *полставки .', 'влаштуватися на роботу на півставки .')
('`` я вернусь через минуту ,', '`` загини *вернусь через хвилю ,', '`` я повернуся за хвилину ,')
("`` я вернусь через минуту , ''", "`` загини *вернусь через хвилю , ''", "`` я повернуся за хвилину , ''")
("`` я вернусь через минуту , '' -", "`` загини *вернусь через хвилю , '' -", "`` я повернуся за хвилину , '' -")
("`` я вернусь через минуту , '' - добавил", "`` загини *вернусь через хвилю , '' - додав", "`` я повернуся за хвилину , '' - додав")
('я сейчас говорю с другом по телефону', 'я зараз говорю з моїмдругом по телефону', 'зараз я розмовляю зі своїм другом по')
(' с другом по телефону .', ' з моїмдругом по телефону .', ' зі своїм другом по телефону')
('я сейчас говорю с другом по телефону .', 'я зараз говорю з моїмдругом по телефону .', 'я розмовляю зі своїм другом по телефону .')
('хорошо .', 'хороше .', 'згода .')
('жирка , посмотри сюда ...', '*жирка , подивися сюди ...', 'жирку , подивися сюди .')
('жирка , посмотри сюда ...', '*жирка , подивися сюди ...', 'жирку , подивися сюди .')
('и кен , , мег', '# і *кен , #', 'і кен , і мег')
('и кен , , мег', '# і *кен , #', 'і кен , і мег - мої друзі')
('и кен , , мег —', '# і *кен , # і', 'і кен , і мег -')
('и кен , , мег — мег', '# і *кен , # і *мег', 'і кен , і мег - мої')
('и кен , , мег — мег —', '# і *кен , # і *мег —', 'і кен , і мег - мої друзі .')
('кен , , мег — мег —', 'і *кен , # і *мег —', 'кен , і мег - мої друзі .')
(', , мег — мег —', '*кен , # і *мег —', 'і кен , і мег - мої друзі .')
(', мег — мег —', ', # і *мег —', 'кен , і мег - мої друзі .')
('компания выпускает журнал , не', 'цякомпанія випускає свійжурнал , не', 'ця компанія випускає свій журнал ,')
('компания выпускает журнал , не правда правда', 'цякомпанія випускає свійжурнал , не правда лі', 'ця компанія випускає свій журнал , чи не так')
('компания выпускает журнал , не правда правда ?', 'цякомпанія випускає свійжурнал , не правда лі ?', 'випускає свій журнал , чи не так ?')
('мы уже на воде ?', 'ми уже на воді ?', 'ми вже на воді ?')
('давай !', 'давай !', 'ну ж бо !')
('давай !', 'давай !', 'ну ж бо !')
('давай !', 'давай !', 'ну ж бо !')
('он поспешил , чтобы успеть на', 'він *поспешил , щоб *успеть на', 'він поквапився , щоб встигнути на')
('он поспешил , чтобы успеть на автобус .', 'він *поспешил , щоб *успеть на автобус .', 'він поквапився , щоб встигнути на автобус .')
('давно не виделись .', 'давно не *виделись .', 'давно не бачились .')
('у тебя нет достаточных оснований полагать', 'у тебе нi *достаточных основ *полагать', 'ти не маєш достатніх підстав')
('у тебя нет достаточных оснований полагать', 'у тебе нi *достаточных основ *полагать', 'ти не маєш достатніх підстав так')
('у тебя нет достаточных оснований полагать', 'у тебе нi *достаточных основ *полагать', 'ти не маєш достатніх підстав так вважати')
(' достаточных оснований полагать подобным образом', ' *достаточных основ *полагать подібним побитом', ' достатніх підстав так вважати .')
('у тебя нет достаточных оснований полагать подобным образом .', 'у тебе нi *достаточных основ *полагать подібним побитом .', 'ти не маєш достатніх підстав так вважати .')
('у тебя нет достаточных оснований полагать подобным образом .', 'у тебе нi *достаточных основ *полагать подібним побитом .', 'не маєш достатніх підстав так вважати .')
('тебя нет достаточных оснований полагать подобным образом .', 'тебе нi *достаточных основ *полагать подібним побитом .', 'маєш достатніх підстав так вважати .')
('я большая поклонница геттер яани .', 'я велика *поклонница *геттер *яани .', 'я велика шанувальниця геттер яані .')
('я большая поклонница геттер яани .', 'я велика *поклонница *геттер *яани .', 'я велика шанувальниця геттер яані .')
('я большая поклонница геттер яани .', 'я велика *поклонница *геттер *яани .', 'я велика шанувальниця геттер яані .')
('она купила буханку хлеба .', 'вона купила *буханку збіжжя .', 'вона придбала буханця хліба .')
('она купила буханку хлеба .', 'вона купила *буханку збіжжя .', 'вона придбала буханця хліба .')
('она купила буханку хлеба .', 'вона купила *буханку збіжжя .', 'вона придбала буханця хліба .')
('богатые иногда презирают бедных .', 'багаті іноді *презирают бідних .', 'багаті іноді зневажають бідних .')
('лучше посоветуйся с другими .', 'ліпше *посоветуйся з *другими .', 'краще порадься з іншими .')
('лучше посоветуйся с другими .', 'ліпше *посоветуйся з *другими .', 'краще порадься з іншими .')
('лучше посоветуйся с другими .', 'ліпше *посоветуйся з *другими .', 'краще порадься з іншими .')
('колумб открыл америку в 1492', '*колумб відкрив *америку у 1492', 'колумб відкрив америку в 1492')
('колумб открыл америку в 1492 году .', '*колумб відкрив *америку у 1492 рокові .', 'колумб відкрив америку в 1492 році .')
('колумб открыл америку в 1492 году .', '*колумб відкрив *америку у 1492 рокові .', 'колумб відкрив америку в 1492 році .')
('открыл америку в 1492 году .', 'відкрив *америку у 1492 рокові .', 'відкрив америку в 1492 році .')
('машина марко называется « thunder giant', 'машина *марко називається « thunder giant', 'машина марко називається « thunder giant')
('он признал свою .', 'він визнав своювину .', 'він визнав свою провину .')
('не могу вспомнить , произошло произошло .', 'не можу пригадати , що відбулося .', 'можу пригадати , що сталося .')
('могу вспомнить , произошло произошло .', 'можу пригадати , що відбулося .', 'не можу пригадати , що сталося .')
('могу вспомнить , произошло произошло .', 'можу пригадати , що відбулося .', 'можу пригадати , що сталося .')
('да , плавать легко .', 'так , *плавать легко .', 'так , плавати легко .')
('она позвонила мне из токио .', 'вона зателефонувала мені з *токио .', 'вона зателефонувала мені з токіо .')
('давай не будем спорить ради', 'давай не будьмо *спорить ради', 'давайте не будемо сперечатись заради')
('давай не будем спорить ради спора .', 'давай не будьмо *спорить ради спору .', 'давайте не будемо сперечатись заради суперечки .')
('давай не будем спорить ради спора .', 'давай не будьмо *спорить ради спору .', 'давайте не будемо сперечатись заради суперечки .')
('давай не будем спорить ради спора .', 'давай не будьмо *спорить ради спору .', 'давайте не будемо сперечатись заради суперечки .')
('не будем спорить ради спора .', 'не будьмо *спорить ради спору .', 'не будемо сперечатись заради суперечки .')
('наш сын погиб во время', '*наш син загинув під час', 'наш син загинув під час')
('очень рад за вас обоих .', 'дуже *рад за вас обох .', 'дуже радий за вас обох .')
('« хотите ещё чашечку кофе ? » -', '« хочете ще *чашечку кави ? » -', "хочете ще філіжанку кави ? '' -")
('чашечку кофе ? » - « спасибо , спасибо', '*чашечку кави ? » - « нi , спасибі', "ще філіжанку кави ? '' - `` ні ,")
('» - « спасибо , спасибо » .', '» - « нi , спасибі » .', "? '' - `` ні , дякую")
('спасибо , спасибо » .', 'нi , спасибі » .', '- `` ні , дякую')
('она прекрасно чувствовала себя перед обедом ,', 'вона прекрасно відчувала себе перед обідом ,', 'вона прекрасно почувалася перед обідом , а')
('она прекрасно чувствовала себя перед обедом , а —', 'вона прекрасно відчувала себе перед обідом , а —', 'перед обідом , а після - відчула нездужання .')
('перед обедом , а — почувствовала недомогание .', 'перед обідом , а — почула *недомогание .', 'обідом , а після - відчула нездужання .')
('обедом , а — почувствовала недомогание .', 'обідом , а — почула *недомогание .', ', а після - відчула нездужання .')
(', а — почувствовала недомогание .', ', а — почула *недомогание .', 'а після - відчула нездужання .')
('она не может контролировать свои .', 'вона не можучи контролювати своїпочуття .', 'вона не може контролювати свої почуття .')
('она не может контролировать свои .', 'вона не можучи контролювати своїпочуття .', 'вона не може контролювати свої почуття .')
('она она сводит меня с ума', 'вона досконале *сводит мене з розуму', 'вона зовсім зводить мене з')
('она она сводит меня с ума .', 'вона досконале *сводит мене з розуму .', 'вона зовсім зводить мене з розуму .')
('деревья посадили они .', 'цідерева посадили вони .', 'ці дерева посадили вони .')
('мы знали о том , том происходит', 'ми знали о тому , що походить', 'ми знали про те , що відбувалося')
('мы знали о том , том происходит .', 'ми знали о тому , що походить .', 'ми знали про те , що відбувалося .')
(' том , том происходит .', ' тому , що походить .', 'знали про те , що відбувалося .')
('знали о том , том происходит .', 'знали о тому , що походить .', ' те , що відбувалося .')
('о том , том происходит .', 'о тому , що походить .', 'про те , що відбувалося .')
('на пару тысяч меньше , чем я думал', 'на пару тисяч менше , ніж я думав', 'на декілька тисяч менше , я')
('меньше , чем я думал !', 'менше , ніж я думав !', 'тисяч менше , я сподівався .')
(', чем я думал !', ', ніж я думав !', 'менше , я сподівався .')
('- анджей , хватит !', '- *анджей , вистачить !', '- анджей , досить .')
('- анджей , хватит !', '- *анджей , вистачить !', '- анджей , досить .')
('- анджей , хватит !', '- *анджей , вистачить !', '- анджей , досить .')
('представь , у тебя тебя жена .', 'представ , у тебе є жінка .', ', в тебе є дружина .')
('представь , у тебя тебя жена .', 'представ , у тебе є жінка .', ', в тебе є дружина .')
('представь , у тебя тебя жена .', 'представ , у тебе є жінка .', ', в тебе є дружина .')
(', у тебя тебя жена .', ', у тебе є жінка .', ', в тебе є дружина .')
('думаю , что вас вас 4 одной', 'думаю , # що вас 4 студентів', 'думаю , що вас 4 студентів живе')
('думаю , что вас вас 4 одной в', 'думаю , # що вас 4 студентів живе', 'думаю , що вас 4 студентів живе в')
('что вас вас 4 одной в одной комнате .', '# що вас 4 студентів живе у одній кімнаті', 'що вас 4 студентів живе в одній кімнаті .')
('что вас вас 4 одной в одной комнате .', '# що вас 4 студентів живе у одній кімнаті', '4 студентів живе в одній кімнаті .')
('вас вас 4 одной в одной комнате .', 'що вас 4 студентів живе у одній кімнаті', 'вас 4 студентів живе в одній кімнаті .')
('вас 4 одной в одной комнате .', 'вас 4 студентів живе у одній кімнаті', 'що вас 4 студентів живе в одній кімнаті .')
('вас 4 одной в одной комнате .', 'вас 4 студентів живе у одній кімнаті', '4 студентів живе в одній кімнаті .')
('4 одной в одной комнате .', '4 студентів живе у одній кімнаті', 'студентів живе в одній кімнаті .')
('одной в одной комнате .', 'студентів живе у одній кімнаті', 'живе в одній кімнаті .')
('кто-то вошёл в комнату .', 'хтось увійшов у кімнату .', 'хтось ввійшов до кімнати .')
('кто-то вошёл в комнату .', 'хтось увійшов у кімнату .', 'хтось ввійшов до кімнати .')
('кто-то вошёл в комнату .', 'хтось увійшов у кімнату .', 'хтось ввійшов до кімнати .')
('этот отопительный прибор использует нефть как топливо', 'цей опалювальний прилад використає нафту як паливо', 'цей обігрівач використовує нафту як паливо')
('этот отопительный прибор использует нефть как топливо .', 'цей опалювальний прилад використає нафту як паливо .', 'цей обігрівач використовує нафту як паливо .')
('это . .', 'це # їхнійдім', 'це їхній будинок .')
('это . .', 'це # їхнійдім', 'це їхній будинок .')
('я много чихаю .', 'я багато *чихаю .', 'я багато чихаю .')
(', яхты , машины .', ', яхти , машини .', ', яхти , машини ...')
(' миру летает чучело огромного крокодила', ' миру *летает *чучело *огромного крокодила', 'опудало величезного крокодила літає світом .')
(' летает чучело огромного крокодила .', ' *летает *чучело *огромного крокодила .', ' опудало величезного крокодила літає світом')
('по миру летает чучело огромного крокодила .', 'по миру *летает *чучело *огромного крокодила .', 'опудало величезного крокодила літає світом .')
('по миру летает чучело огромного крокодила .', 'по миру *летает *чучело *огромного крокодила .', 'опудало величезного крокодила літає світом .')
('а я также человек .', 'а загини також людей .', 'але я також людина .')
('а я также человек .', 'а загини також людей .', 'але я також людина .')
('а я также человек .', 'а загини також людей .', 'але я також людина .')
('становились становились всё становились и', 'йоговолосся *становились все *тоньше #', 'його волосся ставало все тоншим і тоншим')
('становились становились всё становились и тоньше', 'йоговолосся *становились все *тоньше # і', 'його волосся ставало все тоншим і тоншим')
(' становились и тоньше .', ' *тоньше # і *тоньше', ' ставало все тоншим і тоншим')
('становились становились всё становились и тоньше .', 'йоговолосся *становились все *тоньше # і *тоньше', 'волосся ставало все тоншим і тоншим .')
('становились всё становились и тоньше .', '*становились все *тоньше # і *тоньше', 'його волосся ставало все тоншим і тоншим .')
('становились всё становились и тоньше .', '*становились все *тоньше # і *тоньше', 'ставало все тоншим і тоншим .')
('всё становились и тоньше .', 'все *тоньше # і *тоньше', 'все тоншим і тоншим .')
('я позвонил ей , но', 'я зателефонував загинів , але', 'я зателефонував до неї , але було зайнято')
('я позвонил ей , но было было', 'я зателефонував загинів , але було зайняте', 'я зателефонував до неї , але було')
('ей , но было было .', 'загинів , але було зайняте .', 'до неї , але було зайнято .')
('майк майк думал , —', '*майк дійсно думав , твоясестра', 'майк дійсно думав , твоя')
('майк майк думал , —', '*майк дійсно думав , твоясестра', 'майк дійсно думав , твоя сестра')
('майк майк думал , — —', '*майк дійсно думав , твоясестра —', 'майк дійсно думав , твоя')
('майк майк думал , — — что-то особенное .', '*майк дійсно думав , твоясестра — це щось особливе', 'думав , твоя сестра - це щось особливе .')
('майк думал , — — что-то особенное .', 'дійсно думав , твоясестра — це щось особливе', 'думав , твоя сестра - це щось особливе .')
('думал , — — что-то особенное .', 'думав , твоясестра — це щось особливе', 'твоя сестра - це щось особливе .')
(', — — что-то особенное .', ', твоясестра — це щось особливе', 'сестра - це щось особливе .')
('— — что-то особенное .', 'твоясестра — це щось особливе', '- це щось особливе .')
('кто девушка ?', 'хто цядівчина ?', 'хто ця дівчина ?')
('я стираю блузку .', 'я *стираю *блузку .', 'я перу блузку .')
('я стираю блузку .', 'я *стираю *блузку .', 'я перу блузку .')
('я ценю анекдоты моего .', 'я ціную анекдоти могодідуся .', 'я ціную анекдоти мого .')
('он очень сексуален .', 'він дуже *сексуален .', 'він вельми сексуальний .')
('он очень сексуален .', 'він дуже *сексуален .', 'він вельми сексуальний .')
('мальчик носит очки .', 'хлопчик *носит очки .', 'хлопчик носить окуляри .')
('мальчик носит очки .', 'хлопчик *носит очки .', 'хлопчик носить окуляри .')
('понимаешь , дорогая , слух уже разошелся .', 'розумієш , дорога , слух уже *разошелся .', 'розумієш , чутки швидко .')
(', дорогая , слух уже разошелся .', ', дорога , слух уже *разошелся .', ' швидко .')
('человек правил страной правил 50', 'цейлюдина правил країною понад 50', 'цей чоловік правив країною понад 50')
('человек правил страной правил 50 лет', 'цейлюдина правил країною понад 50 років', 'цей чоловік правив країною понад 50 років')
(' правил 50 лет .', ' понад 50 років .', ' правив країною понад 50 років')
('мы хотели бы купить диван .', 'ми хотіли би купити *диван .', 'ми хотіли б купити канапу .')
('мы хотели бы купить диван .', 'ми хотіли би купити *диван .', 'ми хотіли б купити канапу .')
(' моего языка языка языка !', ' могомови нi у списку !', ' моєї мови немає в списку')
('моего языка языка языка !', 'могомови нi у списку !', 'моєї мови немає в списку !')
('моего языка языка языка !', 'могомови нi у списку !', 'моєї мови немає в списку !')
('моего языка языка языка !', 'могомови нi у списку !', 'моєї мови немає в списку !')
('моего языка языка языка !', 'могомови нi у списку !', 'моєї мови немає в списку !')
('моего языка языка языка !', 'могомови нi у списку !', 'моєї мови немає в списку !')
('моего языка языка языка !', 'могомови нi у списку !', 'моєї мови немає в списку !')
('моего языка языка языка !', 'могомови нi у списку !', 'моєї мови немає в списку !')
('моего языка языка языка !', 'могомови нi у списку !', 'моєї мови немає в списку !')
('слово ...', 'йогослово ...', 'його слову ...')
('ты обо мне скучал ?', 'ти о мені *скучал ?', 'ти сумуєш за мною ?')
('ты обо мне скучал ?', 'ти о мені *скучал ?', 'ти сумуєш за мною ?')
('ты обо мне скучал ?', 'ти о мені *скучал ?', 'ти сумуєш за мною ?')
('пейзаж был потрясающий .', 'пейзаж був *потрясающий .', 'пейзаж був вражаючим .')
('я выслал ей куклу .', 'я *выслал загинів ляльку .', 'я вислав їй ляльку .')
('я выслал ей куклу .', 'я *выслал загинів ляльку .', 'я вислав їй ляльку .')
('он друг брата .', 'він друг могобрата .', 'він друг мого брата .')
('купите нашу газету и выиграйте поездку', 'купите *нашу газету # і виграйте', 'нашу газету та виграйте поїздку')
('купите нашу газету и выиграйте поездку в хмельницкий', 'купите *нашу газету # і виграйте поїздку у', 'нашу газету та виграйте поїздку в хмельницький')
('купите нашу газету и выиграйте поездку в хмельницкий !', 'купите *нашу газету # і виграйте поїздку у *хмельницкий', 'нашу газету та виграйте поїздку в хмельницький !')
('нашу газету и выиграйте поездку в хмельницкий !', '*нашу газету # і виграйте поїздку у *хмельницкий', 'нашу газету та виграйте поїздку в хмельницький !')
('газету и выиграйте поездку в хмельницкий !', 'газету # і виграйте поїздку у *хмельницкий', 'газету та виграйте поїздку в хмельницький !')
('и выиграйте поездку в хмельницкий !', '# і виграйте поїздку у *хмельницкий', 'та виграйте поїздку в хмельницький !')
('выиграйте поездку в хмельницкий !', 'і виграйте поїздку у *хмельницкий', 'виграйте поїздку в хмельницький !')
('стипендия дала мне возможность продолжать обучение .', 'стипендія дала мені можливість продовжувати вишкіл .', 'стипендія дала мені змогу продовжувати навчання .')
('дала мне возможность продолжать обучение .', 'дала мені можливість продовжувати вишкіл .', 'дала мені змогу продовжувати навчання .')
('свари одно яйцо .', '*свари одне яйце .', 'звари одне яйце .')
('несчастные случаи будут происходить .', '*несчастные нагоди будуть походити .', 'нещасні випадки траплятимуться .')
('несчастные случаи будут происходить .', '*несчастные нагоди будуть походити .', 'нещасні випадки траплятимуться .')
('несчастные случаи будут происходить .', '*несчастные нагоди будуть походити .', 'нещасні випадки траплятимуться .')
('он - квалифицированный юрист .', 'він - кваліфікований юрист .', 'він є кваліфікованим юристом .')
('он - квалифицированный юрист .', 'він - кваліфікований юрист .', 'він є кваліфікованим юристом .')
('он - квалифицированный юрист .', 'він - кваліфікований юрист .', 'він є кваліфікованим юристом .')
('боюсь , дождь пойдет дождь', '*боюсь , # що піде', 'боюся , що піде дощ')
('боюсь , дождь пойдет дождь .', '*боюсь , # що піде дощ', 'боюся , що піде дощ .')
('боюсь , дождь пойдет дождь .', '*боюсь , # що піде дощ', 'боюся , що піде дощ .')
('боюсь , дождь пойдет дождь .', '*боюсь , # що піде дощ', 'боюся , що піде дощ .')
('боюсь , дождь пойдет дождь .', '*боюсь , # що піде дощ', 'боюся , що піде дощ .')
('боюсь , дождь пойдет дождь .', '*боюсь , # що піде дощ', 'боюся , що піде дощ .')
(', дождь пойдет дождь .', ', # що піде дощ', ', що піде дощ .')
('ты ты делаешь завтра ?', 'що ти робиш завтра ?', 'що ти робитимеш завтра ?')
('ты ты делаешь завтра ?', 'що ти робиш завтра ?', 'що ти робитимеш завтра ?')
('ты ты делаешь завтра ?', 'що ти робиш завтра ?', 'що ти робитимеш завтра ?')
(' он он , он победит', ' він упевнений , що переможе', ' що переможе .')
(' он , он победит .', ' упевнений , що переможе .', ' він впевнений , що переможе')
('он он , он победит .', 'він упевнений , що переможе .', 'він впевнений , що переможе .')
(' он победит .', ' що переможе .', ' він впевнений , що переможе')
('скромность скромность скромность .', 'йогоскромність # гідний поваги', 'його скромність варта поваги .')
('скромность скромность скромность .', 'йогоскромність # гідний поваги', 'його скромність варта поваги .')
('скромность скромность скромность .', 'йогоскромність # гідний поваги', 'його скромність варта поваги .')
('скромность скромность скромность .', 'йогоскромність # гідний поваги', 'його скромність варта поваги .')
('скромность скромность скромность .', 'йогоскромність # гідний поваги', 'його скромність варта поваги .')
('скромность скромность скромность .', 'йогоскромність # гідний поваги', 'його скромність варта поваги .')
('скромность скромность скромность .', 'йогоскромність # гідний поваги', 'його скромність варта поваги .')
('мия , зуза , мы', '*мия , *зуза , ми', 'мія , зуза , тільки')
('мия , зуза , мы одни остались', '*мия , *зуза , ми одні лишилися', 'мія , зуза , тільки ми лишились')
('мия , зуза , мы одни остались в братиславе', '*мия , *зуза , ми одні лишилися у *братиславе', 'мія , зуза , тільки ми лишились в братиславі')
(', мы одни остались в братиславе .', ', ми одні лишилися у *братиславе .', ', тільки ми лишились в братиславі .')
('мы одни остались в братиславе .', 'ми одні лишилися у *братиславе .', 'зуза , тільки ми лишились в братиславі .')
('мы одни остались в братиславе .', 'ми одні лишилися у *братиславе .', 'тільки ми лишились в братиславі .')
('он воздвиг школу .', 'він *воздвиг школу .', 'він спорудив школу .')
('он был великим музыкантом .', 'він був *великим музикантом .', 'він був великим музикантом .')
('я забыл адрес электронной .', 'я забув свійадреса електронної .', 'я забув свою адресу електронної .')
('он показал мне альбом .', 'він показав мені свійальбом .', 'він показав мені свій альбом .')
('он сбежал из концлагеря .', 'він *сбежал з концтабору .', 'він втік із концтабору .')
('он сбежал из концлагеря .', 'він *сбежал з концтабору .', 'він втік із концтабору .')
('ладно , пошли !', 'гаразд , пішли !', 'гаразд , ходім !')
('меня пригласили к ним на свадьбу .', 'мене запросили *к ним на весілля .', 'мене запросили на їх весілля .')
(' моя сейчас пишет письмо .', ' мояматір зараз пише письмо .', ' моя мати зараз пише листа')
('моя сейчас пишет письмо .', 'мояматір зараз пише письмо .', 'моя мати зараз пише листа .')
('моя сейчас пишет письмо .', 'мояматір зараз пише письмо .', 'моя мати зараз пише листа .')
('годы прошли .', '*годы пройшли .', 'роки проминули .')
('годы прошли .', '*годы пройшли .', 'роки проминули .')
('китайские иероглифы очень красивы .', 'китайські *иероглифы дуже *красивы .', 'китайські ієрогліфи дуже красиві .')
('китайские иероглифы очень красивы .', 'китайські *иероглифы дуже *красивы .', 'китайські ієрогліфи дуже красиві .')
('планируете делать на новогодних каникулах ?', 'плануєте робити на новорічних *каникулах ?', 'плануєте робити на новорічних канікулах ?')
('я очень люблю сестру .', 'я дуже люблю йогосестру .', 'я дуже люблю його сестру .')
('я не выбрать unifont , хотя я и', 'я не вибрати unifont , хоча я і', 'я не зміг вибрати unifont , я')
('я не выбрать unifont , хотя я и установил', 'я не вибрати unifont , хоча я і *установил', 'я не зміг вибрати unifont , я його')
('я не выбрать unifont , хотя я и установил', 'я не вибрати unifont , хоча я і *установил', 'unifont , я його і встановив , тому мені')
('я не выбрать unifont , хотя я и установил', 'я не вибрати unifont , хоча я і *установил', 'довелося зібрати dmenu патчем підтримки xft , щоб меню')
(', хотя я и установил , поэтому мне пришлось', ', хоча я і *установил , *поэтому мені довелося', 'вибрати unifont , я його і встановив , тому')
('хотя я и установил , поэтому мне пришлось собрать', 'хоча я і *установил , *поэтому мені довелося зібрати', ' вибрати unifont , я його')
('хотя я и установил , поэтому мне пришлось собрать', 'хоча я і *установил , *поэтому мені довелося зібрати', 'unifont , я його і встановив , тому мені')
('хотя я и установил , поэтому мне пришлось собрать', 'хоча я і *установил , *поэтому мені довелося зібрати', 'довелося зібрати dmenu патчем підтримки xft , щоб меню')
('я и установил , поэтому мне пришлось собрать dmenu', 'я і *установил , *поэтому мені довелося зібрати dmenu', ', я його і встановив , тому мені довелося')
('установил , поэтому мне пришлось собрать dmenu с патчем', '*установил , *поэтому мені довелося зібрати dmenu з *патчем', 'його і встановив , тому мені довелося зібрати dmenu')
(', поэтому мне пришлось собрать dmenu с патчем для', ', *поэтому мені довелося зібрати dmenu з *патчем для', 'і встановив , тому мені довелося зібрати dmenu патчем')
('поэтому мне пришлось собрать dmenu с патчем для xft', '*поэтому мені довелося зібрати dmenu з *патчем для xft', 'встановив , тому мені довелося зібрати dmenu патчем підтримки')
('мне пришлось собрать dmenu с патчем для xft ,', 'мені довелося зібрати dmenu з *патчем для xft ,', ', тому мені довелося зібрати dmenu патчем підтримки xft')
('пришлось собрать dmenu с патчем для xft , чтобы', 'довелося зібрати dmenu з *патчем для xft , щоб', 'мені довелося зібрати dmenu патчем підтримки xft , щоб')
('с патчем для xft , чтобы элементы меню на', 'з *патчем для xft , щоб елементи меню на', ' вибрати unifont , я його')
('с патчем для xft , чтобы элементы меню на', 'з *патчем для xft , щоб елементи меню на', 'unifont , я його і встановив , тому мені')
('с патчем для xft , чтобы элементы меню на', 'з *патчем для xft , щоб елементи меню на', 'довелося зібрати dmenu патчем підтримки xft , щоб меню')
('элементы меню на китайском правильно', 'елементи меню на китайськім правильно', ', щоб меню на китайскій')
('чеки принимаются .', '*чеки приймаються .', 'чеки приймаються .')
('клиент всегда прав .', 'клієнт завжди прав .', 'клієнт завжди правий .')
('собака лает .', 'собака *лает .', 'собака гавка .')
('ты позвонил своему в канаду ?', 'ти зателефонував своємудругу у канаду ?', 'ти зателефонував своєму другові у канаду ?')
('мы учим китайский .', 'ми навчаємо китайський .', 'ми вчимо китайську .')
('мы учим китайский .', 'ми навчаємо китайський .', 'ми вчимо китайську .')
('уже продают подснежники .', 'уже продають *подснежники .', 'вже продають проліски .')
('уже продают подснежники .', 'уже продають *подснежники .', 'вже продають проліски .')
('давайте сделаем перерыв на десять перерыв', 'давайте зробимо перерву на десять хвиль', 'зробімо перерву на десять хвилин')
('давайте сделаем перерыв на десять перерыв .', 'давайте зробимо перерву на десять хвиль .', 'зробімо перерву на десять хвилин .')
('сделаем перерыв на десять перерыв .', 'зробимо перерву на десять хвиль .', ' перерву на десять хвилин .')
('сделаем перерыв на десять перерыв .', 'зробимо перерву на десять хвиль .', 'зробімо перерву на десять хвилин .')
('нам нужно удостовериться , ничего ничего не', 'нам потрібно *удостовериться , # що нічого', 'нам потрібно впевнитися , що нічого не')
('нам нужно удостовериться , ничего ничего не не .', 'нам потрібно *удостовериться , # що нічого не забули', 'нам потрібно впевнитися , що нічого не забули .')
('нам нужно удостовериться , ничего ничего не не .', 'нам потрібно *удостовериться , # що нічого не забули', 'потрібно впевнитися , що нічого не забули .')
('нужно удостовериться , ничего ничего не не .', 'потрібно *удостовериться , # що нічого не забули', 'потрібно впевнитися , що нічого не забули .')
('удостовериться , ничего ничего не не .', '*удостовериться , # що нічого не забули', 'впевнитися , що нічого не забули .')
('ничего ничего не не .', '# що нічого не забули', 'що нічого не забули .')
('это подсолнух .', 'це *подсолнух .', 'це соняшник .')
('дом горит .', 'дім *горит .', 'будинок горить .')
('дом горит .', 'дім *горит .', 'будинок горить .')
('он путешествовал по всему миру .', 'він *путешествовал по всьому миру .', 'він подорожував по всьому світі .')
('он путешествовал по всему миру .', 'він *путешествовал по всьому миру .', 'він подорожував по всьому світі .')
('мне нужно поспать .', 'мені потрібно *поспать .', 'мені потрібно поспати .')
('посмотри , как мы классно тут мы устроили !', 'подивися , як ми *классно тут всі справили !', 'подивися , як ми класно тут все влаштували !')
('посмотри , как мы классно тут мы устроили !', 'подивися , як ми *классно тут всі справили !', 'ми класно тут все влаштували !')
('как мы классно тут мы устроили !', 'як ми *классно тут всі справили !', ' ми класно тут все влаштували')
('в киото много университетов .', 'у *киото багато університетів .', 'в кіото багато університетів .')
('в киото много университетов .', 'у *киото багато університетів .', 'в кіото багато університетів .')
('она была бледная от страха .', 'вона була *бледная від страху .', 'вона пополотніла від жаху .')
('она была бледная от страха .', 'вона була *бледная від страху .', 'вона пополотніла від жаху .')
('он обманывает других других .', 'він *обманывает *других своєюзовнішністю .', 'він дурить інших своєю зовнішністю .')
(' подарок - бутылка вина .', ' йогодарунок - пляшка вина .', ' подарунок - це пляшка вина')
('подарок - бутылка вина .', 'йогодарунок - пляшка вина .', 'його подарунок - це пляшка вина .')
('подарок - бутылка вина .', 'йогодарунок - пляшка вина .', 'його подарунок - це пляшка вина .')
('население деревни сократилось .', 'населення *деревни *сократилось .', 'населення села скоротилось .')
('население деревни сократилось .', 'населення *деревни *сократилось .', 'населення села скоротилось .')
('я тебе не не отец .', 'я тобі більше не тато .', 'я більше не твій тато .')
('я тебе не не отец .', 'я тобі більше не тато .', 'я більше не твій тато .')
('я тебе не не отец .', 'я тобі більше не тато .', 'я більше не твій тато .')
('как работает камера ?', 'як працює цякамера ?', 'я працює ця камера ?')
('я дважды был в киото .', 'я двічі був у *киото .', 'я двічі був у кіото .')
('и ты , брут ?', 'і ти , *брут ?', 'і ти , бруте ?')
('она — индивидуалист .', 'вона — *индивидуалист .', 'вона індивідуаліст .')
('это настоящий человек .', 'це *настоящий людей .', 'це справжня людина .')
('это настоящий человек .', 'це *настоящий людей .', 'це справжня людина .')
('возьмите любые книги , которые', '*возьмите *любые книги , котрі', 'візміть будь-які книги , які')
('возьмите любые книги , которые вы хотите прочитать .', '*возьмите *любые книги , котрі ви хочете прочитати .', ' будь-які книги , які ви')
('возьмите любые книги , которые вы хотите прочитать .', '*возьмите *любые книги , котрі ви хочете прочитати .', 'візміть будь-які книги , які ви хочете прочитати .')
('забавно , это он это', '*забавно , що він це', 'цікаво , що він це')
('забавно , это он это сказал .', '*забавно , що він це сказав .', 'цікаво , що він це сказав .')
('забавно , это он это сказал .', '*забавно , що він це сказав .', 'цікаво , що він це сказав .')
('войдите !', 'увійдіть !', 'заходьте !')
(' может быть , он придёт', ' можучи бути , він прийде', ' можливо він прийде .')
('чужая болячка не чешется .', 'чужа *болячка не *чешется .', 'чужа болячка не свербить .')
('чужая болячка не чешется .', 'чужа *болячка не *чешется .', 'чужа болячка не свербить .')
('вы виновны в убийстве .', 'ви винні у убивстві .', 'ви винні у вбивстві .')
('у шефа способность читать книги очень', 'у є здібність *читать книги дуже', 'мій шеф має здібність читати книжки')
('у шефа способность читать книги очень очень .', 'у є здібність *читать книги дуже швидко .', 'мій шеф має здібність читати книжки дуже швидко .')
('у шефа способность читать книги очень очень .', 'у є здібність *читать книги дуже швидко .', 'шеф має здібність читати книжки дуже швидко .')
('шефа способность читать книги очень очень .', 'є здібність *читать книги дуже швидко .', 'здібність читати книжки дуже швидко .')
('способность читать книги очень очень .', 'здібність *читать книги дуже швидко .', 'має здібність читати книжки дуже швидко .')
('- домой с отдыха ?', '- *домой з спочинку ?', '- додому з відпустки ?')
('- домой с отдыха ?', '- *домой з спочинку ?', '- додому з відпустки ?')
('я получил работу с помощью', 'я отримав цюроботу з допомогою', 'я отримав цю роботу за допомогою свого вчителя')
('я получил работу с помощью учителя .', 'я отримав цюроботу з допомогою свогоучителя .', 'я отримав цю роботу за допомогою свого вчителя .')
('получил работу с помощью учителя .', 'отримав цюроботу з допомогою свогоучителя .', 'роботу за допомогою свого вчителя .')
('не открывай книгу .', 'не відкривай книзі .', 'не відкривай книгу .')
('вина !', 'моявина !', 'моя провина !')
('пожалуйста , познакомьте меня с ней !', '*пожалуйста , *познакомьте мене з нею !', 'будь , познайомте мене з нею !')
(' меня с ней !', ' мене з нею !', ' будь , познайомте мене з')
('у нас по два уха .', 'у нас по два уха .', 'у нас по два вуха .')
('прошу вас простить меня .', '*прошу вас вибачити мене .', 'прошу вас вибачити мене .')
('напомнила мне об отце .', 'нагадала мені о *отце .', 'ця історія нагадала мені про .')
('просыпаются они просыпаются в 6', 'кожнеранок вони *просыпаются у 6', 'щоранку вони прокидаються о 6')
(' просыпаются они просыпаются в 6', ' кожнеранок вони *просыпаются у 6', ' прокидаються о 6 .')
(' просыпаются в 6 часов .', ' *просыпаются у 6 годин .', ' щоранку вони прокидаються о 6')
('просыпаются они просыпаются в 6 часов .', 'кожнеранок вони *просыпаются у 6 годин .', 'щоранку вони прокидаються о 6 .')
('просыпаются они просыпаются в 6 часов .', 'кожнеранок вони *просыпаются у 6 годин .', 'щоранку вони прокидаються о 6 .')
(' заботиться о том пожилом человеке', ' дбати о тому літнім людині', ' піклуватися про літню людину .')
('она должна заботиться о том пожилом человеке .', 'вона повинна дбати о тому літнім людині .', 'вона повинна піклуватися про літню людину .')
('должна заботиться о том пожилом человеке .', 'повинна дбати о тому літнім людині .', 'вона повинна піклуватися про літню людину .')
('заботиться о том пожилом человеке .', 'дбати о тому літнім людині .', 'повинна піклуватися про літню людину .')
('тебя только за смертью посылать .', 'тебе тільки за смертю *посылать .', 'тебе по смерть добре посилати .')
('тебя только за смертью посылать .', 'тебе тільки за смертю *посылать .', 'тебе по смерть добре посилати .')
('тебя только за смертью посылать .', 'тебе тільки за смертю *посылать .', 'тебе по смерть добре посилати .')
('тебя только за смертью посылать .', 'тебе тільки за смертю *посылать .', 'тебе по смерть добре посилати .')
('мама , я дома !', 'мама , загини дому !', 'мамо , я вдома !')
('мама , я дома !', 'мама , загини дому !', 'мамо , я вдома !')
('мама , я дома !', 'мама , загини дому !', 'мамо , я вдома !')
('сандра выросла красивой женщиной .', '*сандра виросла *красивой жінкою .', 'сандра виросла вродливою жінкою .')
('сандра выросла красивой женщиной .', '*сандра виросла *красивой жінкою .', 'сандра виросла вродливою жінкою .')
('готовься ! завтра последний день', '*готовься ! завтра *последний день', 'готуйся ! завтра останній день')
('готовься ! завтра последний день .', '*готовься ! завтра *последний день .', 'готуйся ! завтра останній день .')
('в этом ресторане хорошее обслуживание .', 'у цім # ресторан хороше обслуговування', 'у цьому ресторані гарне обслуговування .')
('в этом ресторане хорошее обслуживание .', 'у цім # ресторан хороше обслуговування', 'у цьому ресторані гарне обслуговування .')
('в этом ресторане хорошее обслуживание .', 'у цім # ресторан хороше обслуговування', 'у цьому ресторані гарне обслуговування .')
('в этом ресторане хорошее обслуживание .', 'у цім # ресторан хороше обслуговування', 'у цьому ресторані гарне обслуговування .')
('этом ресторане хорошее обслуживание .', 'цім # ресторан хороше обслуговування', 'цьому ресторані гарне обслуговування .')
('в последнее время я не очень', 'у *последнее пору я не дуже', 'останнім часом я не дуже')
('в последнее время я не очень хорошо себя чувствую', 'у *последнее пору я не дуже хороше себе відчуваю', 'останнім часом я не дуже добре')
('в последнее время я не очень хорошо себя чувствую', 'у *последнее пору я не дуже хороше себе відчуваю', 'останнім часом я не дуже добре почуваюся .')
('последнее время я не очень хорошо себя чувствую .', '*последнее пору я не дуже хороше себе відчуваю .', 'часом я не дуже добре почуваюся .')
('не очень хорошо себя чувствую .', 'не дуже хороше себе відчуваю .', 'я не дуже добре почуваюся .')
('ты делал в время время ?', 'ти робив у те пору ?', 'ти тоді робив ?')
('я хочу их вернуть .', 'я хочу # їхній *вернуть', 'я хочу їх повернути .')
('я хочу их вернуть .', 'я хочу # їхній *вернуть', 'я хочу їх повернути .')
('я хочу их вернуть .', 'я хочу # їхній *вернуть', 'я хочу їх повернути .')
('судя по всему , она здорова', 'судячи по всьому , вона здорова', 'судячи з усього , вона здорова')
('судя по всему , она здорова .', 'судячи по всьому , вона здорова .', 'судячи з усього , вона здорова .')
('мы не забудем .', 'ми не забудьмо .', 'ми не забудемо .')
('нездоровится нездоровится .', 'моємудругу *нездоровится .', 'мій друг почуває себе зле .')
(', какой у вас размер ?', ', *какой у вас розмір ?', ' який у вас розмір ?')
('придётся идти по лестнице , потому что лифт поломан', 'доведеться йти по *лестнице , тому що ліфт *поломан', 'доведеться йти , бо ліфт поламаний .')
('по лестнице , потому что лифт поломан', 'по *лестнице , тому що ліфт *поломан', 'доведеться йти , бо ліфт поламаний .')
('лестнице , потому что лифт поломан', '*лестнице , тому що ліфт *поломан', 'йти , бо ліфт поламаний .')
(', потому что лифт поломан', ', тому що ліфт *поломан', ', бо ліфт поламаний .')
('стоимость стоимость слишком высока .', 'вартість машини занадто *высока .', 'ціна машини занадто висока .')
('стоимость стоимость слишком высока .', 'вартість машини занадто *высока .', 'ціна машини занадто висока .')
('стоимость стоимость слишком высока .', 'вартість машини занадто *высока .', 'ціна машини занадто висока .')
('стоимость стоимость слишком высока .', 'вартість машини занадто *высока .', 'ціна машини занадто висока .')
('он родился в нагасаки .', 'він народився у *нагасаки .', 'він народився у нагасакі .')
('он поехал за границу и так', 'він *поехал за кордон # і', 'він поїхав за кордон , і')
('он поехал за границу и так так не вернулся', 'він *поехал за кордон # і так # і', 'він поїхав за кордон , і так і не')
('он поехал за границу и так так не вернулся', 'він *поехал за кордон # і так # і', 'поїхав за кордон , і так і не повернувся')
('он поехал за границу и так так не вернулся', 'він *поехал за кордон # і так # і', 'кордон , і так і не повернувся .')
('поехал за границу и так так не вернулся не', '*поехал за кордон # і так # і не', 'за кордон , і так і не повернувся .')
('границу и так так не вернулся не', 'кордон # і так # і не', ', і так і не повернувся .')
('и так так не вернулся не', '# і так # і не', 'і так і не повернувся .')
('она улыбнулась мне .', 'вона *улыбнулась мені .', 'вона посміхнулася мені .')
('не навестишь меня на следующей', 'не *навестишь мене на #', 'чи не відвідаєш мене наступного')
('не навестишь меня на следующей неделе ?', 'не *навестишь мене на # # наслідувати', 'чи не відвідаєш мене наступного тижня ?')
('не навестишь меня на следующей неделе ?', 'не *навестишь мене на # # наслідувати', 'чи не відвідаєш мене наступного тижня ?')
('навестишь меня на следующей неделе ?', '*навестишь мене на # # наслідувати', 'не відвідаєш мене наступного тижня ?')
('меня на следующей неделе ?', 'мене на # # наслідувати', 'відвідаєш мене наступного тижня ?')
('у нас мало шансов выиграть', 'у нас # маленький шансів', 'в нас мало шансів виграти')
('у нас мало шансов выиграть .', 'у нас # маленький шансів виграти', 'в нас мало шансів виграти .')
('у нас мало шансов выиграть .', 'у нас # маленький шансів виграти', 'в нас мало шансів виграти .')
('у нас мало шансов выиграть .', 'у нас # маленький шансів виграти', 'в нас мало шансів виграти .')
('нас мало шансов выиграть .', 'нас # маленький шансів виграти', 'нас мало шансів виграти .')
('это те , потерял потерял я', 'це ті , котрізагини *потерял тиждень', 'це той самий годинник , я')
(' потерял потерял я назад .', ' котрізагини *потерял тиждень назад .', 'самий годинник , я загубив тиждень тому .')
('это те , потерял потерял я назад .', 'це ті , котрізагини *потерял тиждень назад .', 'самий годинник , я загубив тиждень тому .')
('те , потерял потерял я назад .', 'ті , котрізагини *потерял тиждень назад .', 'той самий годинник , я загубив тиждень тому .')
('те , потерял потерял я назад .', 'ті , котрізагини *потерял тиждень назад .', ', я загубив тиждень тому .')
('сделай музыку громче !', 'зроби музику гучнішийий !', 'зроби музику гучніше !')
('погода изменчива .', 'погода *изменчива .', 'погода мінлива .')
('мне пора идти спать .', 'мені пора йти спати .', 'мені час йти спати .')
('я тоже умру в касабланке .', 'я теж помру у *касабланке .', 'я теж помру в касабланці .')
('я тоже умру в касабланке .', 'я теж помру у *касабланке .', 'я теж помру в касабланці .')
('моему моему исполнится сорок лет', 'моємутату швидке виповниться сорок років', 'моєму батькові скоро виповниться сорок')
(' моему исполнится сорок лет .', ' швидке виповниться сорок років .', ' моєму батькові скоро виповниться сорок')
('он умер десять лет назад .', 'він помер десять років назад .', 'він помер десять років тому .')
('рядом стена .', 'поруч стіна .', 'поряд стіна .')
('- плывем , ради удовольствия .', '- *плывем , ради задоволення .', '- пливемо заради задоволення .')
('- плывем , ради удовольствия .', '- *плывем , ради задоволення .', '- пливемо заради задоволення .')
('tatoeba : переходи на тёмную сторону . у нас', 'tatoeba : переходь на темну сторону . у нас', 'tatoeba : переходь на темний бік . ми маємо')
(': переходи на тёмную сторону . у нас есть', ': переходь на темну сторону . у нас є', ': переходь на темний бік . ми маємо шоколадне')
('на тёмную сторону . у нас есть шоколадное печенье', 'на темну сторону . у нас є *шоколадное пундик', 'на темний бік . ми маємо шоколадне печиво')
('сторону . у нас есть шоколадное печенье', 'сторону . у нас є *шоколадное пундик', 'темний бік . ми маємо шоколадне печиво')
('сторону . у нас есть шоколадное печенье', 'сторону . у нас є *шоколадное пундик', 'бік . ми маємо шоколадне печиво')
('у нас есть шоколадное печенье', 'у нас є *шоколадное пундик', '. ми маємо шоколадне печиво')
('составьте его фоторобот !', 'складіть його *фоторобот !', 'зроби його фоторобот !')
('составьте его фоторобот !', 'складіть його *фоторобот !', 'зроби його фоторобот !')
('труд всё побеждает .', 'труд все перемагає .', 'праця все перемагає .')
('насчёт вашего запроса - я', '*насчёт *вашего запиту - я', 'стосовно вашого запиту , то')
('насчёт вашего запроса - я поддержу', '*насчёт *вашего запиту - я підтримаю', 'стосовно вашого запиту , то я')
('насчёт вашего запроса - я поддержу .', '*насчёт *вашего запиту - я підтримаю .', 'стосовно вашого запиту , то я підтримаю .')
('насчёт вашего запроса - я поддержу .', '*насчёт *вашего запиту - я підтримаю .', 'стосовно вашого запиту , то я підтримаю .')
(' золото , золото блестит .', ' золото , # що *блестит', 'все то золото , що блищить .')
('всё то золото , золото блестит .', 'все то золото , # що *блестит', ' золото , що блищить .')
('всё то золото , золото блестит .', 'все то золото , # що *блестит', 'все то золото , що блищить .')
('то золото , золото блестит .', 'то золото , # що *блестит', 'то золото , що блищить .')
('золото , золото блестит .', 'золото , # що *блестит', 'золото , що блищить .')
('моя никогда не хотела иметь', 'мояжінка ніколи не хотіла мати', 'моя дружина ніколи не хотіла')
('у меня плохое зрение .', 'у мене погане зір .', 'у мене поганий зір .')
(' доктор посоветовал ему меньше пить', ' доктор *посоветовал йому менше *пить', ' лікар порадив йому менше пити')
('доктор посоветовал ему меньше пить .', 'доктор *посоветовал йому менше *пить .', 'лікар порадив йому менше пити')
('доктор посоветовал ему меньше пить .', 'доктор *посоветовал йому менше *пить .', 'лікар порадив йому менше пити')
(' шила в мешке не утаишь', ' *шила у мішку не *утаишь', ' сховаєш .')
('шила в мешке не утаишь .', '*шила у мішку не *утаишь .', 'правди не сховаєш .')
('он не понял ее .', 'він не зрозумів їїжарту .', 'він не зрозумів її жарту .')
('он не мог присоединиться к нам , потому что', 'він не міг приєднатися *к нам , тому що', 'він не міг приєднатись до нас , бо')
('он не мог присоединиться к нам , потому что', 'він не міг приєднатися *к нам , тому що', 'він не міг приєднатись до нас , бо .')
('не мог присоединиться к нам , потому что болел', 'не міг приєднатися *к нам , тому що болів', 'не міг приєднатись до нас , бо .')
('присоединиться к нам , потому что болел', 'приєднатися *к нам , тому що болів', 'приєднатись до нас , бо .')
('нам , потому что болел', 'нам , тому що болів', 'до нас , бо .')
('я люблю смотреть фильмы , которые заставляют', 'я люблю доглядати фільми , котрі змушують', 'я дивитися фільми , які змушують')
('люблю смотреть фильмы , которые заставляют задуматься .', 'люблю доглядати фільми , котрі змушують *задуматься .', 'я дивитися фільми , які змушують задуматися .')
('фильмы , которые заставляют задуматься .', 'фільми , котрі змушують *задуматься .', 'фільми , які змушують задуматися .')
('все потеряно ...', 'всі *потеряно ...', 'все втрачено ...')
('все потеряно ...', 'всі *потеряно ...', 'все втрачено ...')
('она несла младенца на спине .', 'вона *несла немовляти на спині .', 'вона несла немовля на спині .')
('она несла младенца на спине .', 'вона *несла немовляти на спині .', 'вона несла немовля на спині .')
('я думаю только о тебе .', 'я думаю тільки о тобі .', 'я думаю лише про тебе .')
('я думаю только о тебе .', 'я думаю тільки о тобі .', 'я думаю лише про тебе .')
('я думаю только о тебе .', 'я думаю тільки о тобі .', 'я думаю лише про тебе .')
('у них два два и одна', 'у # вони два сина #', 'у них два сина і одна')
('у них два два и одна дочь', 'у # вони два сина # і', 'у них два сина і одна донька')
('у них два два и одна дочь одна', 'у # вони два сина # і одна', 'у них два сина і одна донька .')
('них два два и одна дочь одна', '# вони два сина # і одна', 'них два сина і одна донька .')
('два два и одна дочь одна', 'вони два сина # і одна', 'два сина і одна донька .')
('сделаю , если мне заплатят .', 'зроблю , якщо мені сплатять .', 'це , якщо мені заплатять .')
('очень просто , если уловил суть .', 'дуже просто , якщо *уловил суть .', 'дуже просто , якщо вловити суть .')
('я хочу умереть вместе с геттер яани .', 'я хочу померти разом з *геттер *яани .', 'я хочу вмерти разом із ґеттер яані .')
('хочу умереть вместе с геттер яани .', 'хочу померти разом з *геттер *яани .', ' вмерти разом із ґеттер яані')
('хочу умереть вместе с геттер яани .', 'хочу померти разом з *геттер *яани .', 'хочу вмерти разом із ґеттер яані .')
('умереть вместе с геттер яани .', 'померти разом з *геттер *яани .', 'вмерти разом із ґеттер яані .')
('windows \xad— чаще всего используемая операционная', 'windows \xad— найчастіше # використовувати операційна', 'windows — найчастіше використовуєма операційна система')
('windows \xad— чаще всего используемая операционная система в', 'windows \xad— найчастіше # використовувати операційна система у', 'windows — найчастіше використовуєма операційна система в світі')
('windows \xad— чаще всего используемая операционная система в', 'windows \xad— найчастіше # використовувати операційна система у', 'windows — найчастіше використовуєма операційна система в світі')
('всего используемая операционная система в', '# використовувати операційна система у', 'найчастіше використовуєма операційна система в світі')
('всего используемая операционная система в', '# використовувати операційна система у', 'використовуєма операційна система в світі')
('не показывай эмоции .', 'не показуй емоції .', 'не показуй емоцій .')
('надеюсь , вы получите помощь .', 'сподіваюся , ви отримаєте йогодопомогу .', ', ви отримаєте його допомогу .')
('я или бела ?', 'я або біла ?', 'я чи бела ?')
('я или бела ?', 'я або біла ?', 'я чи бела ?')
('вот твои .', 'ось твоїщербаки .', 'ось твої черевики .')
('сколько у тебя близких друзей ?', 'скільки у тебе *близких друзів ?', 'скільки у тебе близьких друзів ?')
('как интересно . похоже на посольскую машину', 'як цікаво . подібно на *посольскую машину', 'як цікаво : схоже на посольську машину')
('интересно . похоже на посольскую машину .', 'цікаво . подібно на *посольскую машину .', ' схоже на посольську машину .')
('интересно . похоже на посольскую машину .', 'цікаво . подібно на *посольскую машину .', 'цікаво : схоже на посольську машину .')
('похоже на посольскую машину .', 'подібно на *посольскую машину .', ' : схоже на посольську машину')
('пакистан — мусульманская страна .', '*пакистан — мусульманська країна .', 'пакістан — мусульманська країна .')
('где тонко , там и рвётся', 'де тонке , там і *рвётся', 'де тонко , там і рветься')
('тонко , там и рвётся .', 'тонке , там і *рвётся .', 'тонко , там і рветься .')
('забыл сказать мне купить хлеба .', 'забув сказати мені купити збіжжя .', 'забув сказати мені купити хліба .')
('зачем же мой шестидесятилетний домовладелец', 'нащо ж мій *шестидесятилетний *домовладелец', 'навіщо ж мій шестидесятирічний домовласник')
('зачем же мой шестидесятилетний домовладелец купил батут ?', 'нащо ж мій *шестидесятилетний *домовладелец купив *батут ?', 'навіщо ж мій шестидесятирічний домовласник придбав батут ?')
('зачем же мой шестидесятилетний домовладелец купил батут ?', 'нащо ж мій *шестидесятилетний *домовладелец купив *батут ?', 'навіщо ж мій шестидесятирічний домовласник придбав батут ?')
('же мой шестидесятилетний домовладелец купил батут ?', 'ж мій *шестидесятилетний *домовладелец купив *батут ?', 'ж мій шестидесятирічний домовласник придбав батут ?')
('мой шестидесятилетний домовладелец купил батут ?', 'мій *шестидесятилетний *домовладелец купив *батут ?', 'мій шестидесятирічний домовласник придбав батут ?')
('вы не умеете снопы ставить ?', 'ви не вмієте *снопы *ставить ?', 'ви не вмієте скирти складати ?')
('вы не умеете снопы ставить ?', 'ви не вмієте *снопы *ставить ?', 'ви не вмієте скирти складати ?')
('дебилка .', '*дебилка .', 'дебілка .')
('спасибо за подарок .', 'спасибі за твійдарунок .', 'дякую за твій подарунок')
('она укололась иголкой во время вышивания', 'вона *укололась голкою під час *вышивания', 'вона вкололась голкою під час вишивання')
('укололась иголкой во время вышивания', '*укололась голкою під час *вышивания', 'вкололась голкою під час вишивання')
('не смог получить от него четкого ответа .', 'не зміг отримати від # воно чіткого відповіді', 'отримати чітку відповідь від нього .')
('смог получить от него четкого ответа .', 'зміг отримати від # воно чіткого відповіді', 'я не зміг отримати чітку відповідь від нього .')
('получить от него четкого ответа .', 'отримати від # воно чіткого відповіді', 'не зміг отримати чітку відповідь від нього .')
('от него четкого ответа .', 'від # воно чіткого відповіді', 'чітку відповідь від нього .')
('он обратился к нам за помощью .', 'він звернувся *к нам за допомогою .', 'він звернувся до нас за допомогою .')
('он обратился к нам за помощью .', 'він звернувся *к нам за допомогою .', 'він звернувся до нас за допомогою .')
('я потерял потерял .', 'я *потерял своїгодини .', 'я загубив свій годинник .')
('я потерял потерял .', 'я *потерял своїгодини .', 'я загубив свій годинник .')
(' равно , как она одета', ' рівно , як вона *одета', ' байдуже як вона одягнена .')
('равно , как она одета .', 'рівно , як вона *одета .', ' одягнена .')
('не может быть .', 'не можучи бути .', 'не може бути .')
('распространяйте эсперанто !', 'поширюйте *эсперанто !', 'розповсюджуйте есперанто !')
('распространяйте эсперанто !', 'поширюйте *эсперанто !', 'розповсюджуйте есперанто !')
('мертвого не вылечить , дурака', '*мертвого не *вылечить , дурня', 'мертвого не вилічити , дурня')
('мертвого не вылечить , дурака не выучить', '*мертвого не *вылечить , дурня не вивчити', 'мертвого не вилічити , дурня не вивчити')
('мия , зуза , бела', '*мия , *зуза , біла', 'мія , зуза , бела')
('мия , зуза , бела .', '*мия , *зуза , біла .', 'мія , зуза , бела .')
('мия , зуза , бела .', '*мия , *зуза , біла .', 'мія , зуза , бела .')
('я должен ехать в город .', 'я повинен *ехать у город .', 'я повинен їхати до .')
('я должен ехать в город .', 'я повинен *ехать у город .', 'я повинен їхати до .')
('ладно .', 'гаразд .', 'згода .')
(' он — настоящий образец агрессивного', ' він — *настоящий взірець агресивного', ' справжній зразок агресивного продавця .')
('он — настоящий образец агрессивного продавца .', 'він — *настоящий взірець агресивного продавця .', 'він справжній зразок агресивного продавця .')
('как жизнь ?', 'як життя ?', 'як справи ?')
('- ты посмотри , он он делает .', '- ти подивися , # що він робить', '- ти подивися , що він робить !')
('- ты посмотри , он он делает .', '- ти подивися , # що він робить', 'ти подивися , що він робить !')
('ты посмотри , он он делает .', 'ти подивися , # що він робить', 'ти подивися , що він робить !')
('посмотри , он он делает .', 'подивися , # що він робить', 'подивися , що він робить !')
(', он он делает .', ', # що він робить', ', що він робить !')
('я практически дочитал роман .', 'я практично *дочитал роман .', 'я майже дочитав роман .')
('я практически дочитал роман .', 'я практично *дочитал роман .', 'я майже дочитав роман .')
('забудь свою .', 'забудь своюсум .', 'забудь свій сум .')
('слова слова ранят .', 'твоїслова боляче поранять .', 'твої слова боляче ранять .')
('слова слова ранят .', 'твоїслова боляче поранять .', 'твої слова боляче ранять .')
('слова слова ранят .', 'твоїслова боляче поранять .', 'твої слова боляче ранять .')
('ты мне очень симпатичен .', 'ти мені дуже *симпатичен .', 'ти мені дуже симпатичний .')
('найти место , чтобы переночевать .', 'знайти місце , щоб *переночевать .', 'знайти місце , щоб переночувати .')
(' всякой матери всякой мило .', ' *всякой матері своєдитя *мило .', ' всякій матері свої діти милі')
('всякой матери всякой мило .', '*всякой матері своєдитя *мило .', 'всякій матері свої діти милі .')
(' всякой мило .', ' своєдитя *мило .', ' всякій матері свої діти милі')
('всякой матери всякой мило .', '*всякой матері своєдитя *мило .', 'всякій матері свої діти милі .')
('офисе в офисе часто уныла', 'робота у офісі часто *уныла', 'робота в офісі часто нудна й марудна')
('офисе в офисе часто уныла и', 'робота у офісі часто *уныла #', 'робота в офісі часто нудна й')
('офисе в офисе часто уныла и скучна', 'робота у офісі часто *уныла # і', 'робота в офісі часто нудна')
('офисе в офисе часто уныла и скучна .', 'робота у офісі часто *уныла # і *скучна', 'робота в офісі часто нудна й марудна .')
('в офисе часто уныла и скучна .', 'у офісі часто *уныла # і *скучна', 'в офісі часто нудна й марудна .')
('офисе часто уныла и скучна .', 'офісі часто *уныла # і *скучна', 'офісі часто нудна й марудна .')
('часто уныла и скучна .', 'часто *уныла # і *скучна', 'часто нудна й марудна .')
('да здравствует персидский язык !', 'так *здравствует перський мова !', 'хай живе перська мова !')
('да здравствует персидский язык !', 'так *здравствует перський мова !', 'хай живе перська мова !')
('да здравствует персидский язык !', 'так *здравствует перський мова !', 'хай живе перська мова !')
('пить воду из ручья .', '*пить воду з *ручья .', 'пити воду зі струмка .')
('пить воду из ручья .', '*пить воду з *ручья .', 'пити воду зі струмка .')
('пить воду из ручья .', '*пить воду з *ручья .', 'пити воду зі струмка .')
('ты в опасности .', 'ти у небезпеці .', 'ти в небезпеці .')
('знаешь , фильмы здорово изменились .', 'знаєш , фільми здорово змінилися .', 'знаєш , кіно дуже змінилися .')
('знаешь , фильмы здорово изменились .', 'знаєш , фільми здорово змінилися .', 'знаєш , кіно дуже змінилися .')
('спасибо в карман не положишь .', 'спасибі у кишеню не покладеш .', 'спасибі в кишеню не покладеш .')
(' я хорошо я время в', ' я хороше провів пору у', ' провів час у .')
('я хорошо я время в .', 'я хороше провів пору у .', 'я добре провів час у .')
(' я время в .', ' провів пору у .', ' я добре провів час у')
('я хорошо я время в .', 'я хороше провів пору у .', 'я добре провів час у .')
('виноват всегда тот , кого', '*виноват завжди той , кого', 'винен завжди той , кого')
('виноват всегда тот , кого нет .', '*виноват завжди той , кого ні .', 'завжди той , кого немає .')
('путешествие в 1000 миль начинается', 'подорож у 1000 миль починається', 'подорож у тисячу лі починається з одного кроку')
('путешествие в 1000 миль начинается с одного шага', 'подорож у 1000 миль починається з одного кроку', 'подорож у тисячу лі починається з одного')
('не стоит говорить ему ничего о своей .', 'не коштує говорити йому нічого о своїйдівчині .', 'тобі не говорити йому щось про свою подругу .')
('стоит говорить ему ничего о своей .', 'коштує говорити йому нічого о своїйдівчині .', 'не говорити йому щось про свою подругу .')
('говорить ему ничего о своей .', 'говорити йому нічого о своїйдівчині .', 'говорити йому щось про свою подругу .')
('позже узнают , дэн —', '*позже дізнаються , що *дэн', 'пізніше довідуються , ден —')
('позже узнают , дэн —', '*позже дізнаються , що *дэн', 'пізніше довідуються , ден — кіборг')
('позже узнают , дэн — — , ,', '*позже дізнаються , що *дэн — *киборг ,', 'пізніше довідуються , ден — кіборг , що')
('позже узнают , дэн — — , , подчиняться', '*позже дізнаються , що *дэн — *киборг , #', 'пізніше довідуються , ден — кіборг , що відмовився')
(', дэн — — , , подчиняться подчиняться приказам', ', що *дэн — *киборг , # котрий #', ' , ден — кіборг ,')
(', дэн — — , , подчиняться подчиняться приказам', ', що *дэн — *киборг , # котрий #', ', ден — кіборг , що відмовився наказам хазяїна')
(', , подчиняться подчиняться приказам хозяина .', '*киборг , # котрий # відмовитися підлягати', 'кіборг , що відмовився наказам хазяїна .')
(', подчиняться подчиняться приказам хозяина .', ', # котрий # відмовитися підлягати', ', що відмовився наказам хазяїна .')
('подчиняться подчиняться приказам хозяина .', '# котрий # відмовитися підлягати', 'що відмовився наказам хазяїна .')
('она завидует завидует .', 'вона *завидует моємууспіху .', 'вона заздрить моєму успіху .')
('она завидует завидует .', 'вона *завидует моємууспіху .', 'вона заздрить моєму успіху .')
(' мой работает в банке .', ' мійтато працює у банку .', ' мій батько працює в банку')
('мой работает в банке .', 'мійтато працює у банку .', 'мій батько працює в банку .')
(' позвоните в пожарное депо .', ' зателефонуєте у пожежне депо .', ' зателефонуйте до пожежного депо ,')
(' в пожарное депо .', ' у пожежне депо .', ' до пожежного депо , будь')
('пожалуйста , позвоните в пожарное депо .', '*пожалуйста , зателефонуєте у пожежне депо .', ' пожежного депо , будь ласка')
(', позвоните в пожарное депо .', ', зателефонуєте у пожежне депо .', 'до пожежного депо , будь ласка .')
(', позвоните в пожарное депо .', ', зателефонуєте у пожежне депо .', 'пожежного депо , будь ласка .')
('и назывался он - траходон .', 'і називався він - *траходон .', 'і називався він - траходон .')
('я уже не плачу .', 'я уже не плачу .', 'я вже не плачу .')
(' сегодня утром я встал очень', ' сьогодні ранком загину *встал дуже', ' дуже пізно сьогодні вранці .')
(' я встал очень поздно .', ' загину *встал дуже пізно .', ' я встав дуже пізно сьогодні')
(' встал очень поздно .', ' *встал дуже пізно .', ' встав дуже пізно сьогодні вранці')
('сегодня утром я встал очень поздно .', 'сьогодні ранком загину *встал дуже пізно .', 'я встав дуже пізно сьогодні вранці .')
('сегодня утром я встал очень поздно .', 'сьогодні ранком загину *встал дуже пізно .', 'я встав дуже пізно сьогодні вранці .')
('утром я встал очень поздно .', 'ранком загину *встал дуже пізно .', 'встав дуже пізно сьогодні вранці .')
('я не хочу вспоминать . я думаю', 'я не хочу пригадувати . я думаю', 'не хочу згадувати . мені здається , що я')
('я не хочу вспоминать . я думаю ,', 'я не хочу пригадувати . я думаю ,', 'не хочу згадувати . мені здається ,')
('хочу вспоминать . я думаю , я спячу от', 'хочу пригадувати . я думаю , загину *спячу від', 'хочу згадувати . мені здається , що я збожеволію')
('хочу вспоминать . я думаю , я спячу от', 'хочу пригадувати . я думаю , загину *спячу від', '. мені здається , що я збожеволію з пересердя')
('. я думаю , я спячу от гнева .', '. я думаю , загину *спячу від гніву .', 'мені здається , що я збожеволію з пересердя .')
('я думаю , я спячу от гнева .', 'я думаю , загину *спячу від гніву .', 'здається , що я збожеволію з пересердя .')
('я думаю , я спячу от гнева .', 'я думаю , загину *спячу від гніву .', 'що я збожеволію з пересердя .')
('думаю , я спячу от гнева .', 'думаю , загину *спячу від гніву .', ', що я збожеволію з пересердя .')
('я хочу дать тебе небольшой совет .', 'я хочу дати тобі *небольшой раду .', 'я хочу дати тобі невеличку пораду .')
('хочу дать тебе небольшой совет .', 'хочу дати тобі *небольшой раду .', 'хочу дати тобі невеличку пораду .')
('человек без идеалов - пустой .', 'людина без ідеалів - *пустой .', 'людина без ідеалів - пуста .')
('какая наглость !', '*какая *наглость !', 'яке нахабство !')
('какая наглость !', '*какая *наглость !', 'яке нахабство !')
('где ближайшая художественная галерея ?', 'де *ближайшая мистецька галерея ?', 'де найближча художня галерея ?')
('где ближайшая художественная галерея ?', 'де *ближайшая мистецька галерея ?', 'де найближча художня галерея ?')
('класс состоит из тридцати тридцати', "цейклас складається з тридцяти п'ятьох", 'цей клас складається з тридцяти п')
('класс состоит из тридцати тридцати учеников .', "цейклас складається з тридцяти п'ятьох учнів .", 'цей клас складається з тридцяти п ’ яти')
('состоит из тридцати тридцати учеников .', "складається з тридцяти п'ятьох учнів .", 'складається з тридцяти п ’ яти')
('из тридцати тридцати учеников .', "з тридцяти п'ятьох учнів .", 'з тридцяти п ’ яти')
('ты права .', 'ти права .', 'маєш рацію .')
('ты права .', 'ти права .', 'маєш рацію .')
('ты смог бы составить пазл , если бы у', 'ти зміг би скласти *пазл , якщо би у', 'ти зміг би скласти пазл , якби в тебе')
('ты смог бы составить пазл , если бы у', 'ти зміг би скласти *пазл , якщо би у', 'би скласти пазл , якби в тебе було трохи')
('пазл , если бы у тебя было немного немного', '*пазл , якщо би у тебе було трохи більше', 'скласти пазл , якби в тебе було трохи більше')
('бы у тебя было немного немного терпения .', 'би у тебе було трохи більше терпіння .', 'в тебе було трохи більше терпіння .')
('у тебя было немного немного терпения .', 'у тебе було трохи більше терпіння .', 'якби в тебе було трохи більше терпіння .')
('меня зовут танака ичиро .', 'мене звуть *танака *ичиро .', 'мене звуть танака ічіро .')
('меня зовут танака ичиро .', 'мене звуть *танака *ичиро .', 'мене звуть танака ічіро .')
('я очень это рекомендую .', 'я дуже це рекомендуватиму .', 'я дуже це рекомендую .')
(' пьёт пьёт по пьёт день', ' кожнийдень *пьёт по *чашке кавами', ' випиває чашку кави .')
(' пьёт пьёт по пьёт день', ' кожнийдень *пьёт по *чашке кавами', 'мій батько щодня випиває чашку кави .')
('пьёт пьёт по пьёт день .', 'кожнийдень *пьёт по *чашке кавами .', 'мій батько щодня випиває чашку кави .')
('пьёт пьёт по пьёт день .', 'кожнийдень *пьёт по *чашке кавами .', 'мій батько щодня випиває чашку кави .')
('пьёт пьёт по пьёт день .', 'кожнийдень *пьёт по *чашке кавами .', 'мій батько щодня випиває чашку кави .')
('пьёт пьёт по пьёт день .', 'кожнийдень *пьёт по *чашке кавами .', 'мій батько щодня випиває чашку кави .')
('пьёт пьёт по пьёт день .', 'кожнийдень *пьёт по *чашке кавами .', 'батько щодня випиває чашку кави .')
('добрый день , это господин фриман ?', 'добрий день , це пан *фриман ?', 'добрий день , а пан фріман є ?')
('добрый день , это господин фриман ?', 'добрий день , це пан *фриман ?', ', а пан фріман є ?')
('день , это господин фриман ?', 'день , це пан *фриман ?', 'день , а пан фріман є ?')
(' я встретил его .', ' загини зустрів його .', ' одного разу я зустрів його')
('однажды я встретил его .', '*однажды загини зустрів його .', 'одного разу я зустрів його .')
('однажды я встретил его .', '*однажды загини зустрів його .', 'одного разу я зустрів його .')
(' наверное , вы метко стреляете', ' напевне , ви влучно стріляєте', ' мабуть ви влучно стріляєте ?')
('вам следует внимательно проверить контракт ,', 'вам наслідує уважно перевірити контракт ,', 'вам слід уважно перевірити контракт ,')
('у меня на это достаточно времени .', 'у мене на це достатньо порі .', 'у мене для цього достатнього часу .')
('у меня на это достаточно времени .', 'у мене на це достатньо порі .', 'у мене для цього достатнього часу .')
('у меня на это достаточно времени .', 'у мене на це достатньо порі .', 'у мене для цього достатнього часу .')
('меня на это достаточно времени .', 'мене на це достатньо порі .', 'мене для цього достатнього часу .')
('у нас кончается бензин .', 'у нас *кончается бензин .', 'у нас закінчується бензин .')
('отец недавно вернулся из японии', 'тато недавно *вернулся з японії', 'батько недавно повернувся з японії')
('отец недавно вернулся из японии .', 'тато недавно *вернулся з японії .', 'батько недавно повернувся з японії .')
('не читай читай .', 'не *читай такукнизі .', 'не читай таку книгу .')
('не читай читай .', 'не *читай такукнизі .', 'не читай таку книгу .')
('ты должна стыдиться собственного невежества', 'ти повинна *стыдиться *собственного *невежества', 'тобі має бути соромно за')
(' должна стыдиться собственного невежества .', ' повинна *стыдиться *собственного *невежества .', ' має бути соромно за невігластво')
('ты должна стыдиться собственного невежества .', 'ти повинна *стыдиться *собственного *невежества .', 'тобі має бути соромно за невігластво .')
('ты должна стыдиться собственного невежества .', 'ти повинна *стыдиться *собственного *невежества .', 'тобі має бути соромно за невігластво .')
('ты должна стыдиться собственного невежества .', 'ти повинна *стыдиться *собственного *невежества .', 'має бути соромно за невігластво .')
('должна стыдиться собственного невежества .', 'повинна *стыдиться *собственного *невежества .', 'тобі має бути соромно за невігластво .')
('только работники компании могут пользоваться этим', 'тільки працівники компанії можуть користуватися цим', 'тільки працівними компанії можут користуватися цим')
('только работники компании могут пользоваться этим оборудованием .', 'тільки працівники компанії можуть користуватися цим обладнанням .', 'тільки працівними компанії можут користуватися цим обладнанням .')
('социальные традиции в разных странах', '*социальные традиції у різнім країнах', 'соціальні традиції у різних країнах')
('традиции в разных странах различные .', 'традиції у різнім країнах *различные .', ' різних країнах .')
('- ведь это вежливо , нет ?', '- адже це ввічливо , ні ?', '- це ж ввічливо , нє ?')
('ведь это вежливо , нет ?', 'адже це ввічливо , ні ?', 'це ж ввічливо , нє ?')
(', господа , но я должна подготовиться к сцене', ', пани , але загину повинна *подготовиться *к сцені', 'мене , , але я готуватися до зйомок .')
(', господа , но я должна подготовиться к сцене', ', пани , але загину повинна *подготовиться *к сцені', ', але я готуватися до зйомок .')
(', но я должна подготовиться к сцене .', ', але загину повинна *подготовиться *к сцені .', ', , але я готуватися до зйомок .')
('я должна подготовиться к сцене .', 'загину повинна *подготовиться *к сцені .', 'але я готуватися до зйомок .')
('комната достаточно велика .', 'цякімната достатньо велика .', 'ця кімната досить велика .')
('комната достаточно велика .', 'цякімната достатньо велика .', 'ця кімната досить велика .')
(' через тернии - к звёздам', ' через *тернии - *к зорям', ' до зірок .')
('через тернии - к звёздам .', 'через *тернии - *к зорям .', 'через терни - до зірок .')
('через тернии - к звёздам .', 'через *тернии - *к зорям .', 'через терни - до зірок .')
('когда вы приехали в лондон ?', 'коли ви приїхали у лондона ?', 'коли ви приїхали до лондона ?')
('каждые выходные едет едет рыбу .', 'кожні вихідні *едет *ловить рибу .', 'мій брат кожні вихідні їде ловити рибу .')
('мухи и комары помешали ему', '*мухи і *комары завадили йому', 'мухи та комарі заважали йому')
('мухи и комары помешали ему медитировать', '*мухи і *комары завадили йому *медитировать', 'мухи та комарі заважали йому міркувати')
('мухи и комары помешали ему медитировать .', '*мухи і *комары завадили йому *медитировать .', 'мухи та комарі заважали йому міркувати .')
('мухи и комары помешали ему медитировать .', '*мухи і *комары завадили йому *медитировать .', 'мухи та комарі заважали йому міркувати .')
('и комары помешали ему медитировать .', 'і *комары завадили йому *медитировать .', 'та комарі заважали йому міркувати .')
('если бы он сказал мне', 'якщо би він сказав мені', 'якби він сказав мені правду')
(' бы он сказал мне правду', ' би він сказав мені правду', 'мені правду , я б його не вибачив .')
('сказал мне правду , я бы его не простил', 'сказав мені правду , загини би його не вибачив', 'сказав мені правду , я б його не вибачив')
('мне правду , я бы его не простил .', 'мені правду , загини би його не вибачив .', 'мені правду , я б його не вибачив .')
('я получила я на почте', 'я отримала роботу на пошті', 'я отримала роботу у пошти , стенографісткою')
('я получила я на почте , дослужилась', 'я отримала роботу на пошті , *дослужилась', 'я отримала роботу у пошти')
(' на почте , дослужилась до', ' на пошті , *дослужилась *до', ' у пошти , стенографісткою .')
('я получила я на почте , дослужилась до стенографистки', 'я отримала роботу на пошті , *дослужилась *до *стенографистки', 'я отримала роботу у пошти , стенографісткою .')
('почте , дослужилась до стенографистки .', 'пошті , *дослужилась *до *стенографистки .', 'роботу у пошти , стенографісткою .')
('я прочитал это своей', "я прочитав це своїйсім'ї", 'я прочитав це своїй родині .')
('джек не может купить себе', '*джек не можучи дозволити собі', 'джек не може дозволити собі')
('джек не может купить себе купить велосипед', '*джек не можучи дозволити собі купити велосипед', 'джек не може дозволити собі придбати велосипед')
(' купить себе купить велосипед .', ' дозволити собі купити велосипед .', 'не може дозволити собі придбати велосипед .')
('не может купить себе купить велосипед .', 'не можучи дозволити собі купити велосипед .', ' дозволити собі придбати велосипед .')
('не может купить себе купить велосипед .', 'не можучи дозволити собі купити велосипед .', 'не може дозволити собі придбати велосипед .')
('возьмите книгу , которую оставили', '*возьмите книгу , котру покинули', 'візьміть книгу , яку залишили')
('возьмите книгу , которую оставили на столе .', '*возьмите книгу , котру покинули на стілі .', 'візьміть книгу , яку залишили на .')
('возьмите книгу , которую оставили на столе .', '*возьмите книгу , котру покинули на стілі .', 'візьміть книгу , яку залишили на .')
('отлично ! я бы никогда о', 'відмінно ! я би ніколи о', 'відмінно , я б ніколи про')
('отлично ! я бы никогда о ней не', 'відмінно ! я би ніколи о ній не', 'відмінно , я б ніколи про неї не')
('! я бы никогда о ней не вспомнила .', '! я би ніколи о ній не пригадала .', ', я б ніколи про неї не згадала .')
('я бы никогда о ней не вспомнила .', 'я би ніколи о ній не пригадала .', 'я б ніколи про неї не згадала .')
('никогда о ней не вспомнила .', 'ніколи о ній не пригадала .', 'ніколи про неї не згадала .')
(' мы мы были удивлены новостью', ' всі ми були здивовані новиною', ' ми були здивовані новиною .')
(' мы были удивлены новостью .', ' ми були здивовані новиною .', ' всі ми були здивовані новиною')
('что изучает советолог ?', 'що *изучает *советолог ?', 'що вивчає радянолог ?')
('что изучает советолог ?', 'що *изучает *советолог ?', 'що вивчає радянолог ?')
('у тебя тебя деньги ?', 'у тебе є гроші ?', 'в тебе є гроші ?')
('у тебя тебя деньги ?', 'у тебе є гроші ?', 'в тебе є гроші ?')
('у тебя тебя деньги ?', 'у тебе є гроші ?', 'в тебе є гроші ?')
('где тебя высадить ?', 'де тебе *высадить ?', 'де мені тебе висадити ?')
('где тебя высадить ?', 'де тебе *высадить ?', 'де мені тебе висадити ?')
('жизнь прекрасна .', 'життя прекрасна .', 'життя прекрасне .')
('жизнь прекрасна .', 'життя прекрасна .', 'життя вдалося .')
(' сколько ты видел фильм ?', ' скількираз ти бачив цейфільм ?', ' скільки разів ти дивився цей')
('сколько ты видел фильм ?', 'скількираз ти бачив цейфільм ?', 'скільки разів ти дивився цей фільм ?')
(' фильм ?', ' цейфільм ?', 'разів ти дивився цей фільм ?')
('будь смелым !', 'будь сміливим !', 'будь хоробрим !')
('не яна ...', 'не *яна ...', 'не яна ...')
('ты можешь отличить утку от гуся ?', 'ти можеш *отличить *утку від гусака ?', 'ти можеш відрізники качку від гуски ?')
('ты можешь отличить утку от гуся ?', 'ти можеш *отличить *утку від гусака ?', 'ти можеш відрізники качку від гуски ?')
(' утку от гуся ?', ' *утку від гусака ?', 'можеш відрізники качку від гуски ?')
('город построен в низине .', 'город збудований у *низине .', 'місто побудовано в низині .')
('город построен в низине .', 'город збудований у *низине .', 'місто побудовано в низині .')
('город построен в низине .', 'город збудований у *низине .', 'місто побудовано в низині .')
('город построен в низине .', 'город збудований у *низине .', 'місто побудовано в низині .')
('не поможешь , виктор ласло виктор в касабланке .', 'не допоможеш , віктор *ласло загине у *касабланке .', 'не допоможеш , віктор лазло помре в касабланці .')
('поможешь , виктор ласло виктор в касабланке .', 'допоможеш , віктор *ласло загине у *касабланке .', 'нам не допоможеш , віктор лазло помре в касабланці')
(', виктор ласло виктор в касабланке .', ', віктор *ласло загине у *касабланке .', ', віктор лазло помре в касабланці .')
('виктор ласло виктор в касабланке .', 'віктор *ласло загине у *касабланке .', 'віктор лазло помре в касабланці .')
('там надо день ремонтировать .', 'там слід кожнийдень ремонтувати .', 'там кожного дня треба лагодити .')
('там надо день ремонтировать .', 'там слід кожнийдень ремонтувати .', 'там кожного дня треба лагодити .')
('я ненавижу тома .', 'я *ненавижу тому .', 'я ненавиджу тома .')
('я ненавижу тома .', 'я *ненавижу тому .', 'я ненавиджу тома .')
(' менее добр , чем .', ' *менее добрий , ніж .', ' менш добрий , ніж його')
('можно я позвоню ?', 'можна я зателефоную ?', 'можна я подзвоню ?')
(', как поёт японский соловей .', ', як співає японський *соловей .', ', як співає японський соловей .')
('держи меня , бела .', 'тримай мене , біла .', 'тримай мене , бело .')
('каждый обязан исполнять обязан .', 'кожний *обязан виконувати свійдовг .', "кожен мусить виконувати свій обов'язок")
('каждый обязан исполнять обязан .', 'кожний *обязан виконувати свійдовг .', "кожен мусить виконувати свій обов'язок")
('каждый обязан исполнять обязан .', 'кожний *обязан виконувати свійдовг .', "кожен мусить виконувати свій обов'язок")
('каждый обязан исполнять обязан .', 'кожний *обязан виконувати свійдовг .', "кожен мусить виконувати свій обов'язок")
('дети любят макароны с томатным соусом .', 'діти люблять *макароны з *томатным *соусом .', 'діти люблять макарони з томатним соусом .')
('дети любят макароны с томатным соусом .', 'діти люблять *макароны з *томатным *соусом .', 'діти люблять макарони з томатним соусом .')
('любят макароны с томатным соусом .', 'люблять *макароны з *томатным *соусом .', 'люблять макарони з томатним соусом .')
('давайте , идите сюда !', 'давайте , йдіть сюди !', 'давайте , ідіть сюди .')
('давайте , идите сюда !', 'давайте , йдіть сюди !', 'давайте , ідіть сюди .')
('- нет возницы ?', '- нi *возницы ?', '— нема візника ?')
('- нет возницы ?', '- нi *возницы ?', '— нема візника ?')
('- нет возницы ?', '- нi *возницы ?', '— нема візника ?')
('- прыгай !', '- *прыгай !', '- отрибай !')
('фред всегда говорит неправду .', '*фред завжди говорить неправду .', 'фред завжди бреше .')
('фред всегда говорит неправду .', '*фред завжди говорить неправду .', 'фред завжди бреше .')
('я скучаю по тебе .', 'я *скучаю по тобі .', 'сумую без тебе .')
('я скучаю по тебе .', 'я *скучаю по тобі .', 'сумую без тебе .')
('я скучаю по тебе .', 'я *скучаю по тобі .', 'сумую без тебе .')
('у меня нет слов .', 'у мене нi слів .', 'мені бракує слів .')
('у меня нет слов .', 'у мене нi слів .', 'мені бракує слів .')
('в водохранилище достаточно воды ?', 'у *водохранилище достатньо води ?', 'у водосховищі достатньо води ?')
('он неподвижно стоял с закрытыми глазами', 'він *неподвижно стояв з закритими очима', 'він нерухомо стояв із заплющеними очима')
(' неподвижно стоял с закрытыми глазами', ' *неподвижно стояв з закритими очима', 'він нерухомо стояв із заплющеними очима .')
('он неподвижно стоял с закрытыми глазами .', 'він *неподвижно стояв з закритими очима .', 'він нерухомо стояв із заплющеними очима .')
('здесь недостаточно места для сорока человек', '*здесь недостатньо місця для сорока людей', 'тут недостатньо місця для сорока')
('жаль , что мне не', 'жаль , # що мені', 'шкода , що мені не')
('жаль , что мне не не сбрасывать', 'жаль , # що мені не потрібно', 'шкода , що мені не потрібно втратити')
('жаль , что мне не не сбрасывать сбрасывать', 'жаль , # що мені не потрібно *сбрасывать', 'шкода , що мені не потрібно втратити у')
('жаль , что мне не не сбрасывать сбрасывать .', 'жаль , # що мені не потрібно *сбрасывать вага', 'шкода , що мені не потрібно втратити у вазі')
('что мне не не сбрасывать сбрасывать .', '# що мені не потрібно *сбрасывать вага', 'що мені не потрібно втратити у вазі .')
('мне не не сбрасывать сбрасывать .', 'що мені не потрібно *сбрасывать вага', 'що мені не потрібно втратити у вазі .')
('не не сбрасывать сбрасывать .', 'мені не потрібно *сбрасывать вага', 'потрібно втратити у вазі .')
('за ним не будут следить .', 'за ним не будуть *следить .', 'за ним не будуть стежити .')
('вы начали изучать английский ?', 'ви почали *изучать англійський ?', 'ви почали вивчати англійську ?')
('вы начали изучать английский ?', 'ви почали *изучать англійський ?', 'ви почали вивчати англійську ?')
('не клади трубку .', 'не *клади *трубку .', 'не клади слухавку .')
('не клади трубку .', 'не *клади *трубку .', 'не клади слухавку .')
(' берёт берёт в берёт книгу', ' мійбрат *берёт у нову книгу', 'брат бере в бібліотеці нову книгу .')
(' берёт в берёт книгу .', ' *берёт у нову книгу .', 'брат бере в бібліотеці нову книгу .')
('берёт берёт в берёт книгу .', 'мійбрат *берёт у нову книгу .', 'щодня мій брат бере в бібліотеці нову книгу .')
('берёт берёт в берёт книгу .', 'мійбрат *берёт у нову книгу .', 'мій брат бере в бібліотеці нову книгу .')
('это развлекательная программа для детей .', 'це *развлекательная програма для дитят .', 'це розважальна програма для дітей .')
('это развлекательная программа для детей .', 'це *развлекательная програма для дитят .', 'це розважальна програма для дітей .')
('эта поговорка нам вполне .', 'ця *поговорка нам *вполне .', 'ця приказка нам цілком .')
('эта поговорка нам вполне .', 'ця *поговорка нам *вполне .', 'ця приказка нам цілком .')
('должен сказать , с ужасом', 'повинен сказати , що з', 'має сказати , з жахом')
('должен сказать , с ужасом узнал в меленянах', 'повинен сказати , що з жахом дізнався у', 'має сказати , з жахом виявив в меленянах')
('должен сказать , с ужасом узнал в меленянах ,', 'повинен сказати , що з жахом дізнався у *меленянах', 'має сказати , з жахом виявив в меленянах ,')
('сказать , с ужасом узнал в меленянах , ,', 'сказати , що з жахом дізнався у *меленянах ,', 'сказати , з жахом виявив в меленянах , що')
(', с ужасом узнал в меленянах , , теленок', ', що з жахом дізнався у *меленянах , #', ', з жахом виявив в меленянах , що теля')
('с ужасом узнал в меленянах , , теленок -', 'що з жахом дізнався у *меленянах , # що', 'з жахом виявив в меленянах , що теля -')
('ужасом узнал в меленянах , , теленок - это', 'з жахом дізнався у *меленянах , # що *теленок', ' , з жахом виявив в')
('ужасом узнал в меленянах , , теленок - это', 'з жахом дізнався у *меленянах , # що *теленок', 'жахом виявив в меленянах , що теля - це')
('в меленянах , , теленок - это - корова', 'дізнався у *меленянах , # що *теленок - це', 'в меленянах , що теля - це мала корова')
('меленянах , , теленок - это - корова .', 'у *меленянах , # що *теленок - це маленька', 'меленянах , що теля - це мала корова .')
(', , теленок - это - корова .', '*меленянах , # що *теленок - це маленька', 'виявив в меленянах , що теля - це мала')
(', , теленок - это - корова .', '*меленянах , # що *теленок - це маленька', ', що теля - це мала корова .')
('теленок - это - корова .', '# що *теленок - це маленька', 'теля - це мала корова .')
('- это - корова .', 'що *теленок - це маленька', '- це мала корова .')
('том так и не не ещё водить', 'том так # і не навчився ще', 'том так і не вміє керувати машиною')
(' не не ещё водить автомобиль', ' і не навчився ще *водить', ' не вміє керувати машиною .')
('не не ещё водить автомобиль .', 'і не навчився ще *водить автомобіль', 'і не вміє керувати машиною .')
('не ещё водить автомобиль .', 'не навчився ще *водить автомобіль', 'не вміє керувати машиною .')
(' этого будет достаточно .', ' цього буде достатньо .', ' дякую , поки цього буде')
('я уверен .', 'я упевнений .', 'я впевнений .')
('когда-то здесь стоял дом .', 'колись *здесь стояв дім .', 'колись тут був будинок .')
('когда-то здесь стоял дом .', 'колись *здесь стояв дім .', 'колись тут був будинок .')
('когда-то здесь стоял дом .', 'колись *здесь стояв дім .', 'колись тут був будинок .')
('в комнате очень холодно .', 'у кімнаті дуже холодно .', 'в кімнаті дуже холодно .')
('очень холодно . огонь погас .', 'дуже холодно . вогонь *погас .', 'дуже холодно . вогонь згас .')
('бедолага .', '*бедолага .', 'бідаха .')
('что происходит ?', 'що походить ?', 'що діється ?')
('я не нахожу нож .', 'я не знаходжу ніж .', 'я не знаходжу ножа .')
('комнату завтра покрасят .', 'кімнату завтра *покрасят .', 'кімнату завтра пофарбують .')
('ты можешь пропустить последнюю главу книги .', 'ти можеш *пропустить *последнюю главу книги .', 'ти можеш пропустити останній розділ книги .')
('ты можешь пропустить последнюю главу книги .', 'ти можеш *пропустить *последнюю главу книги .', 'ти можеш пропустити останній розділ книги .')
('ты можешь пропустить последнюю главу книги .', 'ти можеш *пропустить *последнюю главу книги .', 'ти можеш пропустити останній розділ книги .')
('отношения между советским союзом и советским союзниками были союзниками', 'ставлення між радянським союзом # і # західний союзниками', 'між радянським союзом та західними союзниками були неоднозначні')
('между советским союзом и советским союзниками были союзниками .', 'між радянським союзом # і # західний союзниками були', ' радянським союзом та західними союзниками')
('советским союзом и советским союзниками были союзниками .', 'радянським союзом # і # західний союзниками були', 'радянським союзом та західними союзниками були неоднозначні .')
('союзом и советским союзниками были союзниками .', 'союзом # і # західний союзниками були', 'союзом та західними союзниками були неоднозначні .')
('советским союзниками были союзниками .', 'і # західний союзниками були', 'західними союзниками були неоднозначні .')
('у меня меня предложение для того', 'у мене є речення для того', 'у мене є пропозиція для того ,')
('у меня меня предложение для того ,', 'у мене є речення для того ,', 'у мене є пропозиція для того')
('у меня меня предложение для того , у', 'у мене є речення для того , у', 'у мене є пропозиція для того , у')
('перед уходом я бы выпил еще чашку', 'перед *уходом загини би випив ще *чашку', 'я хотів би випити ще')
('перед уходом я бы выпил еще чашку чая .', 'перед *уходом загини би випив ще *чашку *чая .', ' хотів би випити ще одну')
('перед уходом я бы выпил еще чашку чая .', 'перед *уходом загини би випив ще *чашку *чая .', ' випити ще одну чашечку перед')
('перед уходом я бы выпил еще чашку чая .', 'перед *уходом загини би випив ще *чашку *чая .', 'хотів би випити ще одну чашечку перед тим ,')
('я бы выпил еще чашку чая .', 'загини би випив ще *чашку *чая .', 'би випити ще одну чашечку перед тим , як')
('выпил еще чашку чая .', 'випив ще *чашку *чая .', 'ще одну чашечку перед тим , як .')
('выпил еще чашку чая .', 'випив ще *чашку *чая .', 'одну чашечку перед тим , як .')
('выпил еще чашку чая .', 'випив ще *чашку *чая .', 'чашечку перед тим , як .')
('здесь живут двадцать семей .', '*здесь живуть двадцять сімей .', 'тут живуть двадцять родин .')
('здесь живут двадцать семей .', '*здесь живуть двадцять сімей .', 'тут живуть двадцять родин .')
('я встретил его у парикмахера .', 'я зустрів його у *парикмахера .', 'я зустрів його у перукаря .')
('я ем яблоко .', 'я загином яблуко .', 'я їм яблуко .')
('можешь научить меня летать ?', 'можеш навчити мене *летать ?', 'можеш навчити мене літати ?')
('я вижу на столе книгу .', 'я бачу на стілі книгу .', 'я бачу на столі книгу .')
('вы будете использовать компьютер для компьютер', "ви будете використати комп'ютер для навчання", 'ви використовуватимете комп ’ ютер для')
('вы будете использовать компьютер для компьютер , а', "ви будете використати комп'ютер для навчання , а", 'ви використовуватимете комп ’ ютер для навчання')
('вы будете использовать компьютер для компьютер , а', "ви будете використати комп'ютер для навчання , а", 'ви використовуватимете комп ’ ютер для навчання , а')
('вы будете использовать компьютер для компьютер , а не', "ви будете використати комп'ютер для навчання , а не", 'ви використовуватимете комп ’ ютер для навчання ,')
('будете использовать компьютер для компьютер , а не для', "будете використати комп'ютер для навчання , а не для", ' комп ’ ютер для навчання')
('будете использовать компьютер для компьютер , а не для', "будете використати комп'ютер для навчання , а не для", 'ви використовуватимете комп ’ ютер для навчання , а')
('компьютер для компьютер , а не для игр .', "комп'ютер для навчання , а не для ігор .", 'комп ’ ютер для навчання , а не для')
('компьютер , а не для игр .', 'навчання , а не для ігор .', ' ’ ютер для навчання ,')
('он очень молод .', 'він дуже *молод .', 'він дуже молодий .')
('у него странное имя .', "у # воно *странное ім'я", "у нього дивне ім'я .")
('у него странное имя .', "у # воно *странное ім'я", "у нього дивне ім'я .")
('у него странное имя .', "у # воно *странное ім'я", "у нього дивне ім'я .")
('у него странное имя .', "у # воно *странное ім'я", "у нього дивне ім'я .")
('мы и для тебя сделаем отличную', 'ми і для тебе зробимо відмінну', 'ми й для тебе зробимо відмінне')
('и для тебя сделаем отличную постель .', 'і для тебе зробимо відмінну *постель .', 'й для тебе зробимо відмінне ліжко .')
('и для тебя сделаем отличную постель .', 'і для тебе зробимо відмінну *постель .', 'для тебе зробимо відмінне ліжко .')
('здесь огромная тропа .', '*здесь *огромная стежка .', 'тут величезна стежка .')
('здесь огромная тропа .', '*здесь *огромная стежка .', 'тут величезна стежка .')
('у меня болит жопа .', 'у мене *болит *жопа .', 'мені болить дупа .')
('у меня болит жопа .', 'у мене *болит *жопа .', 'мені болить дупа .')
('у меня болит жопа .', 'у мене *болит *жопа .', 'мені болить дупа .')
('львов для львов !', '*львов для *львов !', 'львів для левів !')
('львов для львов !', '*львов для *львов !', 'львів для левів !')
('львов для львов !', '*львов для *львов !', 'львів для левів !')
('львов для львов !', '*львов для *львов !', 'львів для левів !')
('дождь еще не закончился .', 'дощ ще не закінчився .', 'дощ ще не зкінчивсь .')
('улыбнись , отлично !', '*улыбнись , відмінно !', 'посміхнися , прекрасно !')
('улыбнись , отлично !', '*улыбнись , відмінно !', 'посміхнися , прекрасно !')
('без тебя в этом городе пусто и', 'без тебе у цім # город *пусто', 'без тебе в цьому місті пусто і')
('без тебя в этом городе пусто и одиноко', 'без тебе у цім # город *пусто #', 'без тебе в цьому місті пусто і самотньо')
('без тебя в этом городе пусто и одиноко .', 'без тебе у цім # город *пусто # і', 'без тебе в цьому місті пусто і самотньо .')
('тебя в этом городе пусто и одиноко .', 'тебе у цім # город *пусто # і', 'тебе в цьому місті пусто і самотньо .')
('в этом городе пусто и одиноко .', 'у цім # город *пусто # і', 'в цьому місті пусто і самотньо .')
('этом городе пусто и одиноко .', 'цім # город *пусто # і', 'цьому місті пусто і самотньо .')
('городе пусто и одиноко .', '# город *пусто # і', 'місті пусто і самотньо .')
('пойдемте , ребята !', '*пойдемте , *ребята !', 'ходімо , хлопці !')
('пойдемте , ребята !', '*пойдемте , *ребята !', 'ходімо , хлопці !')
(' он научился легко играть это', ' він навчився легко гратися це', ' грати цей .')
('он научился легко играть это произведение .', 'він навчився легко гратися це *произведение .', 'він навчився легко грати цей .')
('всего меня удивило синее небо .', 'всього мене здивувало *синее небо .', 'мене вразило синє небо .')
('всего меня удивило синее небо .', 'всього мене здивувало *синее небо .', 'мене вразило синє небо .')
('я бы хотел , чтобы у', 'я би хотів , щоб у', 'я б хотів мати схожого на')
(' хотел , чтобы у меня', ' хотів , щоб у мене', ' мати схожого на тебе .')
(' хотел , чтобы у меня', ' хотів , щоб у мене', 'я б хотів мати схожого на тебе .')
('бы хотел , чтобы у меня был друг такой', 'би хотів , щоб у мене був друг такий', 'б хотів мати схожого на тебе .')
('хотел , чтобы у меня был друг такой ,', 'хотів , щоб у мене був друг такий ,', 'хотів мати схожого на тебе .')
('я редко слышал о ней .', 'я рідко чув о ній .', 'я рідко чув про неї .')
('я редко слышал о ней .', 'я рідко чув о ній .', 'я рідко чув про неї .')
(' первый не заставил себя ждать', ' першийсніг не змусив себе чекати', ' перший сніг не забарився .')
('первый не заставил себя ждать .', 'першийсніг не змусив себе чекати .', 'перший сніг не забарився .')
('ему нравится готовить для своей', "йому подобається готувати для своєїсім'ї", 'йому подобається готувати для своєї родини .')
('он выглядит абсолютно так и', 'він *выглядит абсолютно так ж', 'він виглядає так само , як і його')
('он выглядит абсолютно так и ,', 'він *выглядит абсолютно так ж ,', 'він виглядає так само , як')
('он выглядит абсолютно так и , как и .', 'він *выглядит абсолютно так ж , як # йогобрат', 'так само , як і його брат .')
('так и , как и .', 'так ж , як # йогобрат', 'так само , як і його брат .')
('и , как и .', 'ж , як # йогобрат', 'як і його брат .')
('он вовсе не понял шутки .', 'він *вовсе не зрозумів жарти .', 'він зовсім не зрозумів жарту .')
('он вовсе не понял шутки .', 'він *вовсе не зрозумів жарти .', 'він зовсім не зрозумів жарту .')
('поэтому ты выдумала : `` файоло ,', '*поэтому ти *выдумала : `` *файоло ,', 'ти вигадала : `` файоло ,')
('ты выдумала : `` файоло , пойдем на крышу', 'ти *выдумала : `` *файоло , підімо на дах', 'ти вигадала : `` файоло , підемо на дах')
(': `` файоло , пойдем на крышу !', ': `` *файоло , підімо на дах !', ': `` файоло , підемо на дах !')
('хочу , чтобы он запел песню .', 'хочу , щоб він *запел пісню .', 'хочу , щоб він заспівав пісню .')
('- привет , феррари .', '- привіт , *феррари .', '- привіт , феррарі .')
('я знаю его как честного человека .', 'я знаю його як чесного людини .', 'я знаю його як чесну людину .')
('знаю его как честного человека .', 'знаю його як чесного людини .', 'знаю його як чесну людину .')
('те , кто хотят увидеться - увидятся .', 'ті , хто хочуть *увидеться - *увидятся .', 'ті , хто хочуть побачитися - побачаться .')
('кто хотят увидеться - увидятся .', 'хто хочуть *увидеться - *увидятся .', 'хто хочуть побачитися - побачаться .')
('сыграй , сэм .', '*сыграй , *сэм .', 'зіграй , семе .')
('сыграй , сэм .', '*сыграй , *сэм .', 'зіграй , семе .')
('фильм принёс ей популярность .', 'цейфільм приніс загинів популярність .', 'цей фільм приніс їй популярність .')
('фильм принёс ей популярность .', 'цейфільм приніс загинів популярність .', 'цей фільм приніс їй популярність .')
('ты ты сделал с книгой', 'що ти зробив з моєюкнигою', 'що ти зробив з моєю книгою')
(' ты сделал с книгой ?', ' ти зробив з моєюкнигою ?', ' що ти зробив з моєю')
('ты ты сделал с книгой ?', 'що ти зробив з моєюкнигою ?', 'ти зробив з моєю книгою ?')
('убираться в классной комнате —', '*убираться у *классной кімнаті —', 'прибирати в класній кімнаті -')
('убираться в классной комнате — обязанность', '*убираться у *классной кімнаті — *обязанность', 'прибирати в класній кімнаті - обов')
('убираться в классной комнате — обязанность учеников', '*убираться у *классной кімнаті — *обязанность учнів', 'прибирати в класній кімнаті - обов ’')
('убираться в классной комнате — обязанность учеников .', '*убираться у *классной кімнаті — *обязанность учнів .', 'прибирати в класній кімнаті - обов ’ язок')
('в классной комнате — обязанность учеников .', 'у *классной кімнаті — *обязанность учнів .', 'в класній кімнаті - обов ’ язок')
('классной комнате — обязанность учеников .', '*классной кімнаті — *обязанность учнів .', 'класній кімнаті - обов ’ язок')
('комнате — обязанность учеников .', 'кімнаті — *обязанность учнів .', 'кімнаті - обов ’ язок')
('я хорошо играю в теннис .', 'я хороше граюся у *теннис .', 'я добре граю в теніс .')
('я хорошо играю в теннис .', 'я хороше граюся у *теннис .', 'я добре граю в теніс .')
('я хорошо играю в теннис .', 'я хороше граюся у *теннис .', 'я добре граю в теніс .')
('я хорошо играю в теннис .', 'я хороше граюся у *теннис .', 'я добре граю в теніс .')
('идёт дождь .', 'йде дощ .', 'падає дощ .')
('меня зовут шейфер .', 'мене звуть *шейфер .', 'мене звуть шефер .')
('в минуте шестьдесят секунд .', 'у хвилі шістдесят секунд .', 'у хвилині шістдесят секунд .')
('то , он он сказал , сложно', 'то , що він сказав , складно', 'те , що він сказав')
('то , он он сказал , сложно', 'то , що він сказав , складно', 'те , що він сказав , складно зробити')
('то , он он сказал , сложно воплотить', 'то , що він сказав , складно втілити', 'те , що він сказав')
('то , он он сказал , сложно воплотить', 'то , що він сказав , складно втілити', 'те , що він сказав , складно')
('он сказал , сложно воплотить на практике .', 'він сказав , складно втілити на практику .', 'він сказав , складно зробити на практиці .')
(', сложно воплотить на практике .', ', складно втілити на практику .', ', складно зробити на практиці .')
('и откладывал это , ,', '# і *откладывал це ,', 'так відкладав це , відкладав')
('и откладывал это , , ,', '# і *откладывал це , *откладывал', 'так відкладав це , відкладав а')
(' откладывал это , , ,', ' і *откладывал це , *откладывал', 'так відкладав це , відкладав а потім ...')
('и откладывал это , , , ,', '# і *откладывал це , *откладывал ,', 'так відкладав це , відкладав а потім')
(' , , , , а', ' це , *откладывал , а', ' , відкладав а потім ...')
('откладывал это , , , , а ...', 'і *откладывал це , *откладывал , а потім', ' , відкладав а потім ...')
(', , , а ...', ', *откладывал , а потім', ', відкладав а потім ...')
('сдачи не надо .', 'здачі не слід .', 'решти не треба .')
('сдачи не надо .', 'здачі не слід .', 'решти не треба .')
('в комнате стояло пианино , но на нём', 'у кімнаті стояло *пианино , але на ньому', 'у кімнаті стояло піаніно , однак на ньому')
('комнате стояло пианино , но на нём никто не', 'кімнаті стояло *пианино , але на ньому ніхто не', 'кімнаті стояло піаніно , однак на ньому ніхто не')
('женда ... тихо ...', '*женда ... тихо ...', 'жендо ... тихо ...')
('который , дети ?', 'котрийгодина , діти ?', 'котра година , діти ?')
('у меня меня пропуск у бассейн', 'у мене є пропуск у басейн', 'я маю перепустку до басейну')
(' меня меня пропуск у бассейн', ' мене є пропуск у басейн', ' маю перепустку до басейну .')
(' меня пропуск у бассейн .', ' є пропуск у басейн .', ' я маю перепустку до басейну')
('у меня меня пропуск у бассейн .', 'у мене є пропуск у басейн .', 'я маю перепустку до басейну .')
('у меня меня пропуск у бассейн .', 'у мене є пропуск у басейн .', 'я маю перепустку до басейну .')
('у меня меня пропуск у бассейн .', 'у мене є пропуск у басейн .', 'я маю перепустку до басейну .')
('прекрати шутить над шутить .', 'припини *шутить над своїмбратом .', 'припини кепкувати зі свого брата !')
('прекрати шутить над шутить .', 'припини *шутить над своїмбратом .', 'припини кепкувати зі свого брата !')
('прекрати шутить над шутить .', 'припини *шутить над своїмбратом .', 'припини кепкувати зі свого брата !')
('прекрати шутить над шутить .', 'припини *шутить над своїмбратом .', 'кепкувати зі свого брата !')
('он относится ко мне как к взрослому', 'він відноситься *ко мені як *к дорослому', 'він ставиться до мене як до')
('он относится ко мне как к взрослому', 'він відноситься *ко мені як *к дорослому', 'він ставиться до мене як до дорослої')
(' ко мне как к взрослому', ' *ко мені як *к дорослому', 'ставиться до мене як до дорослої .')
('он относится ко мне как к взрослому .', 'він відноситься *ко мені як *к дорослому .', 'він ставиться до мене як до дорослої .')
('ко мне как к взрослому .', '*ко мені як *к дорослому .', 'до мене як до дорослої .')
('мне нравится зелёный цвет .', 'мені подобається *зелёный квіт .', 'мені подобається зелений колір .')
('мне нравится зелёный цвет .', 'мені подобається *зелёный квіт .', 'мені подобається зелений колір .')
('- робинзон .', '- *робинзон .', '- робінзон .')
('могу я я получить скидку', 'можу лі загину отримати знижку', 'чи зможу я отримати знижку')
('могу я я получить скидку', 'можу лі загину отримати знижку', 'чи зможу я отримати знижку ,')
('могу я я получить скидку если', 'можу лі загину отримати знижку якщо', 'чи зможу я отримати знижку , якщо')
('могу я я получить скидку если расплачусь', 'можу лі загину отримати знижку якщо *расплачусь', 'чи зможу я отримати знижку , якщо')
('я я получить скидку если расплачусь наличными ?', 'лі загину отримати знижку якщо *расплачусь готівками ?', 'зможу я отримати знижку , якщо заплачу ?')
('я получить скидку если расплачусь наличными ?', 'загину отримати знижку якщо *расплачусь готівками ?', 'отримати знижку , якщо заплачу ?')
('телефона номер телефона .', 'назви свійномер телефону .', 'назви свій номер телефону .')
('телефона номер телефона .', 'назви свійномер телефону .', 'назви свій номер телефону .')
('телефона номер телефона .', 'назви свійномер телефону .', 'назви свій номер телефону .')
('старайся изо старайся , и', '*старайся з всіхсил , #', 'старайся сил , і ти')
('старайся изо старайся , и ты добьёшься', '*старайся з всіхсил , # і ти', 'старайся сил , і ти')
('старайся изо старайся , и ты добьёшься успеха .', "*старайся з всіхсил , # і ти доб'єшся успіху", " і ти досягнеш доб'єшся успіху")
('изо старайся , и ты добьёшься успеха .', "з всіхсил , # і ти доб'єшся успіху", "старайся сил , і ти досягнеш доб'єшся успіху .")
('старайся , и ты добьёшься успеха .', "всіхсил , # і ти доб'єшся успіху", "сил , і ти досягнеш доб'єшся успіху .")
('старайся , и ты добьёшься успеха .', "всіхсил , # і ти доб'єшся успіху", ", і ти досягнеш доб'єшся успіху .")
(', и ты добьёшься успеха .', ", # і ти доб'єшся успіху", "і ти досягнеш доб'єшся успіху .")
('и ты добьёшься успеха .', "# і ти доб'єшся успіху", "ти досягнеш доб'єшся успіху .")
('в советской россии радио слушает', 'у радянській росії радіо слухає', 'в радянській росії радіо слухає')
('у телефона .', 'у телефону .', 'слухаю .')
('я ни разу не надевал смокинг', 'я *ни разу не *надевал *смокинг', 'я жодного разу не одягав смокінг')
('я ни разу не надевал смокинг .', 'я *ни разу не *надевал *смокинг .', 'я жодного разу не одягав смокінг .')
('ни разу не надевал смокинг .', '*ни разу не *надевал *смокинг .', 'жодного разу не одягав смокінг .')
('я думаю , образование экзамены портят портят .', 'я думаю , # що екзамени *портят освіта', 'я думаю , що іспити псують освіту .')
(' образование экзамены портят портят .', ' # що екзамени *портят освіта', ', що іспити псують освіту .')
('я думаю , образование экзамены портят портят .', 'я думаю , # що екзамени *портят освіта', 'я думаю , що іспити псують освіту .')
('думаю , образование экзамены портят портят .', 'думаю , # що екзамени *портят освіта', 'думаю , що іспити псують освіту .')
(', образование экзамены портят портят .', ', # що екзамени *портят освіта', 'думаю , що іспити псують освіту .')
('образование экзамены портят портят .', '# що екзамени *портят освіта', 'що іспити псують освіту .')
('я могу только догадываться , так это это', 'я можу тільки *догадываться , так лі це', 'я можу тільки здогадуватися , чи так це')
('могу только догадываться , так это это и для', 'можу тільки *догадываться , так лі це # і', 'можу тільки здогадуватися , чи так це і для')
('только догадываться , так это это и для для', 'тільки *догадываться , так лі це # і для', 'здогадуватися , чи так це і для всіх інших')
(', так это это и для для остальных .', ', так лі це # і для всіх *остальных', ', чи так це і для всіх інших .')
('так это это и для для остальных .', 'так лі це # і для всіх *остальных', 'чи так це і для всіх інших .')
('и для для остальных .', '# і для всіх *остальных', 'і для всіх інших .')
('посмотрим правде в предложение : это предложение', 'подивимося правді у очі : це речення', 'подивимося правді в очі : це речення')
(' предложение : это предложение просто', ' очі : це речення просто', 'в очі : це речення просто нікуди не годиться')
('в предложение : это предложение просто никуда не годится', 'у очі : це речення просто нікуди не *годится', ' очі : це речення просто')
('предложение просто никуда не годится .', 'речення просто нікуди не *годится .', 'речення просто нікуди не годиться .')
(' три умер три года назад', ' мійдідусь помер *три року назад', ' три роки тому .')
('три умер три года назад .', 'мійдідусь помер *три року назад .', 'мій дідусь помер три роки тому .')
('три умер три года назад .', 'мійдідусь помер *три року назад .', 'мій дідусь помер три роки тому .')
(' года назад .', ' року назад .', 'дідусь помер три роки тому .')
('они говорят , как мы должны', 'вони говорять , як ми повинні', 'розповідають , як ми маємо')
('они говорят , как мы должны', 'вони говорять , як ми повинні', 'розповідають , як ми маємо себе поводити , коли')
('мы должны себя , когда они войдут в город', 'ми повинні себе , коли вони увійдуть у город', 'поводити , коли вони завтра увійдуть у місто .')
('когда они войдут в город .', 'коли вони увійдуть у город .', 'вони завтра увійдуть у місто .')
('хочу массаж . мне нужно расслабиться', 'хочу *массаж . мені потрібно *расслабиться', 'хочу масаж . мені треба розслабитися')
('хочу массаж . мне нужно расслабиться .', 'хочу *массаж . мені потрібно *расслабиться .', 'хочу масаж . мені треба розслабитися .')
('массаж . мне нужно расслабиться .', '*массаж . мені потрібно *расслабиться .', 'масаж . мені треба розслабитися .')
('заработок варьируется в зависимости от возраста', 'заробіток *варьируется у залежності від *возраста', 'заробіток коливається в залежності від віку')
('заработок варьируется в зависимости от возраста работника', 'заробіток *варьируется у залежності від *возраста працівника', 'заробіток коливається в залежності від віку працівника')
('в зависимости от возраста работника .', 'у залежності від *возраста працівника .', 'коливається в залежності від віку працівника .')
('я получил билет даром .', 'я отримав квиток даром .', 'я отримав квиток задарма .')
('она помогает мужчинам .', 'вона допомагає *мужчинам .', 'вона помогає чоловікам .')
('она помогает мужчинам .', 'вона допомагає *мужчинам .', 'вона помогає чоловікам .')
('мы нашли черепаху в саду .', 'ми знайшли *черепаху у саду .', 'ми знайшли черепаху в саду .')
('мы нашли черепаху в саду .', 'ми знайшли *черепаху у саду .', 'ми знайшли черепаху в саду .')
('держите .', 'тримаєте .', 'тримайте .')
('экзамены экзамены .', '# швидкий екзамени', 'скоро іспити .')
('экзамены экзамены .', '# швидкий екзамени', 'скоро іспити .')
('экзамены экзамены .', '# швидкий екзамени', 'скоро іспити .')
('он влюбился в неё .', 'він *влюбился у її .', 'він покохав її .')
('он влюбился в неё .', 'він *влюбился у її .', 'він покохав її .')
('какого чёрта ты от меня', '*какого риса ти від мене', 'якого біса ти від мене')
('какого чёрта ты от меня', '*какого риса ти від мене', 'якого біса ти від мене хочеш')
('эта свежая сырая рыба восхитительна .', 'ця свіжа *сырая риба *восхитительна .', 'ця свіжа сира риба чудова .')
('эта свежая сырая рыба восхитительна .', 'ця свіжа *сырая риба *восхитительна .', 'ця свіжа сира риба чудова .')
('извините , я буду в', 'вибачите , я буду у', 'перепрошую , я буду в')
('извините , я буду в баре .', 'вибачите , я буду у барі .', 'перепрошую , я буду в барі .')
('я рассердил рассердил .', 'я *рассердил цюжінку .', 'я розізлив цю жінку .')
('я рассердил рассердил .', 'я *рассердил цюжінку .', 'я розізлив цю жінку .')
('ты меня слышишь ?', 'ти мене чуєш ?', 'ви чуєте мене ?')
('ты меня слышишь ?', 'ти мене чуєш ?', 'ви чуєте мене ?')
('надо зайти к рыбаку .', 'слід зайти *к рибаку .', 'треба зайти до рибалки .')
('надо зайти к рыбаку .', 'слід зайти *к рибаку .', 'треба зайти до рибалки .')
('надо зайти к рыбаку .', 'слід зайти *к рибаку .', 'треба зайти до рибалки .')
('были проблемы со странным мужиком у баре .', 'були проблеми з *странным мужиком у барі .', 'мене були проблеми з дивним мужиком у барі .')
('если нет решения , то нет и', 'якщо нi рішення , то нi #', 'якщо немає рішення , то нема')
(' решения , то нет и', ' рішення , то нi #', 'немає рішення , то нема й .')
('решения , то нет и .', 'рішення , то нi # проблеми', 'рішення , то нема й .')
(', то нет и .', ', то нi # проблеми', ', то нема й .')
('знаешь , я боюсь за детей .', 'знаєш , загини *боюсь за дітей .', 'знаєш , я боюся за дітей .')
('знаешь , я боюсь за детей .', 'знаєш , загини *боюсь за дітей .', 'знаєш , я боюся за дітей .')
('привет , ребята !', 'вітання , *ребята !', 'привіт , хлопці !')
('привет , ребята !', 'вітання , *ребята !', 'привіт , хлопці !')
('сколько в раз ты пишешь', 'скількираз у місяць ти пишеш', 'скільки разів на місяць ти')
('сколько в раз ты пишешь письма', 'скількираз у місяць ти пишеш письма', 'скільки разів на місяць ти пишеш листи')
(' раз ты пишешь письма ?', ' місяць ти пишеш письма ?', ' разів на місяць ти пишеш')
('с завтрашнего дня завтрашнего электронной', 'з *завтрашнего дня цейадреса електронної', 'від ця адреса електронної пошти')
(' дня завтрашнего электронной дня не', ' дня цейадреса електронної пошти не', 'від ця адреса електронної пошти не працюватиме .')
('завтрашнего электронной дня не будет работать .', 'цейадреса електронної пошти не буде працювати .', 'адреса електронної пошти не працюватиме .')
('мне приятно сбрить бороду .', 'мені приємно *сбрить бороду .', 'мені приємно зголити бороду .')
('на стене висит карта .', 'на стіні *висит карта .', 'на стіні висить мапа .')
('на стене висит карта .', 'на стіні *висит карта .', 'на стіні висить мапа .')
('ошибаться свойственно человеку .', 'помилятися *свойственно людині .', 'помилятися властиво людині .')
('бери вершину и будешь иметь', '*бери вершину # і будеш', 'бери вершину і матимеш середину')
('бери вершину и будешь иметь середину середину', '*бери вершину # і будеш мати середину', 'бери вершину і матимеш середину .')
('бери вершину и будешь иметь середину середину', '*бери вершину # і будеш мати середину', 'бери вершину і матимеш середину .')
('вершину и будешь иметь середину середину', 'вершину # і будеш мати середину', 'бери вершину і матимеш середину .')
('он выступал за всеобщее равенство .', 'він виступав за *всеобщее рівність .', 'він виступав за загальну рівність .')
('мне нечего возразить на это', 'мені *нечего заперечити на це', 'мені нема чим заперечити на це')
('мне нечего возразить на это .', 'мені *нечего заперечити на це .', 'мені нема чим заперечити на це .')
('потом на своем шкафу проведет черточку', 'потім на своєму *шкафу проведе *черточку', 'потім на своїй шафі начертить риску')
('потом на своем шкафу проведет черточку', 'потім на своєму *шкафу проведе *черточку', 'потім на своїй шафі начертить риску')
('потом на своем шкафу проведет черточку', 'потім на своєму *шкафу проведе *черточку', 'потім на своїй шафі начертить риску')
('на своем шкафу проведет черточку', 'на своєму *шкафу проведе *черточку', 'на своїй шафі начертить риску')
('могу я поговорить с мисс бэтти', 'можу загини *поговорить з міс *бэтти', 'можу я поговорити з міс бетті')
('могу я поговорить с мисс бэтти шейфер', 'можу загини *поговорить з міс *бэтти *шейфер', 'можу я поговорити з міс бетті шефер')
('я поговорить с мисс бэтти шейфер ?', 'загини *поговорить з міс *бэтти *шейфер ?', 'я поговорити з міс бетті шефер ?')
('поговорить с мисс бэтти шейфер ?', '*поговорить з міс *бэтти *шейфер ?', 'поговорити з міс бетті шефер ?')
('вы делали в прошлый отпуск ?', 'ви робили у # минулий відпустку', 'чим ви займалися минулої відпустки ?')
('вы делали в прошлый отпуск ?', 'ви робили у # минулий відпустку', 'чим ви займалися минулої відпустки ?')
('вы делали в прошлый отпуск ?', 'ви робили у # минулий відпустку', 'чим ви займалися минулої відпустки ?')
('делали в прошлый отпуск ?', 'робили у # минулий відпустку', 'ви займалися минулої відпустки ?')
(' он решился сделать ей предложение', ' він *решился зробити загинів речення', ', він зважився зробити їй пропозицію .')
('наконец , он решился сделать ей предложение .', 'нарешті , він *решился зробити загинів речення .', 'нарешті , він зважився зробити їй пропозицію .')
('он решился сделать ей предложение .', 'він *решился зробити загинів речення .', 'він зважився зробити їй пропозицію .')
('может пойдем вместе посмот ...', 'можучи підімо разом *посмот ...', 'може підемо разом подив ...')
('может пойдем вместе посмот ...', 'можучи підімо разом *посмот ...', 'може підемо разом подив ...')
('может пойдем вместе посмот ...', 'можучи підімо разом *посмот ...', 'може підемо разом подив ...')
('- отец иногда .', '- тато іноді .', '- ватько іноді .')
('у меня нет убеждений , если', 'у мене нi переконань , якщо', 'у мене немає впевненості , якщо ви')
('у меня нет убеждений , если вы это', 'у мене нi переконань , якщо ви це', 'у мене немає впевненості , якщо ви це')
('вы это имеете у виду .', 'ви це маєте у виду .', 'ви це маєте на увазі .')
('здравствуйте !', '*здравствуйте !', 'драстуйте !')
('я унаследовал унаследовал .', 'я *унаследовал йогохудоба .', 'я успадкував його майно .')
('я унаследовал унаследовал .', 'я *унаследовал йогохудоба .', 'я успадкував його майно .')
('детей приносит аист .', 'дітей приносить *аист .', 'дітей приносить лелека .')
('я помню , как закрывал эти', 'я *помню , як закривав ці', "я пам'ятаю , як закривав ці")
('я помню , как закрывал эти двери .', 'я *помню , як закривав ці *двери .', "я пам'ятаю , як закривав ці двері")
('помню , как закрывал эти двери .', '*помню , як закривав ці *двери .', "я пам'ятаю , як закривав ці двері")
(', как закрывал эти двери .', ', як закривав ці *двери .', "пам'ятаю , як закривав ці двері")
('как закрывал эти двери .', 'як закривав ці *двери .', ', як закривав ці двері')
('я тебе перезвоню .', 'я тобі *перезвоню .', 'я тобі перетелефоную .')
('учитель задание нам учитель задание', 'учитель дав нам # домашній', 'вчитель дав нам домашнє завдання')
('учитель задание нам учитель задание .', 'учитель дав нам # домашній завдання', 'вчитель дав нам домашнє завдання .')
('учитель задание нам учитель задание .', 'учитель дав нам # домашній завдання', 'вчитель дав нам домашнє завдання .')
(' учитель задание .', ' # домашній завдання', ' вчитель дав нам домашнє завдання')
('учитель задание нам учитель задание .', 'учитель дав нам # домашній завдання', 'вчитель дав нам домашнє завдання .')
('учитель задание нам учитель задание .', 'учитель дав нам # домашній завдання', 'вчитель дав нам домашнє завдання .')
('учитель задание нам учитель задание .', 'учитель дав нам # домашній завдання', 'вчитель дав нам домашнє завдання .')
('задание нам учитель задание .', 'дав нам # домашній завдання', 'дав нам домашнє завдання .')
('это уже жизнь .', 'це уже життя .', 'це вже життя .')
('я хочу однажды поехать в', 'я хочу *однажды *поехать у', 'я хочу одного дня поїхати до америки')
(' я хочу однажды поехать в', ' я хочу *однажды *поехать у', ' дня поїхати до америки .')
('я хочу однажды поехать в америку .', 'я хочу *однажды *поехать у *америку .', 'я хочу одного дня поїхати до америки .')
('я хочу однажды поехать в америку .', 'я хочу *однажды *поехать у *америку .', 'хочу одного дня поїхати до америки .')
('хочу однажды поехать в америку .', 'хочу *однажды *поехать у *америку .', 'одного дня поїхати до америки .')
('за деревьями не леса леса .', 'за деревами не # чільний лісу', 'за деревами не видно лісу .')
('за деревьями не леса леса .', 'за деревами не # чільний лісу', 'за деревами не видно лісу .')
('деревьями не леса леса .', 'деревами не # чільний лісу', 'деревами не видно лісу .')
('курение вредит вашему здоровью .', "куріння *вредит *вашему здоров'ю .", "куріння шкодить вашому здоров'ю .")
('курение вредит вашему здоровью .', "куріння *вредит *вашему здоров'ю .", "куріння шкодить вашому здоров'ю .")
('в преимущество преимущество технологии ?', 'у чому перевага цієїтехнології ?', 'у чому перевага цієї технологіі ?')
('в преимущество преимущество технологии ?', 'у чому перевага цієїтехнології ?', 'у чому перевага цієї технологіі ?')
('в преимущество преимущество технологии ?', 'у чому перевага цієїтехнології ?', 'у чому перевага цієї технологіі ?')
('где тони ?', 'де *тони ?', 'де тоні ?')
(' яблони недалеко падает .', ' *яблони недалеко *падает .', ' яблучко від яблуньки недалеко падає')
('яблоко от яблони недалеко падает .', 'яблуко від *яблони недалеко *падает .', 'яблучко від яблуньки недалеко падає .')
('яблоко от яблони недалеко падает .', 'яблуко від *яблони недалеко *падает .', 'яблучко від яблуньки недалеко падає .')
(' париже он продолжил париже .', ' *париже він продовжив своюдіяльність .', ' парижі він продовжив свою діяльність')
('в париже он продолжил париже .', 'у *париже він продовжив своюдіяльність .', ' парижі він продовжив свою діяльність')
('я подожду сестру тут .', 'я почекаю своюсестру тут .', 'я почекаю свою сестру тут .')
(' это не кажется странным .', ' досконале не здається *странным .', ' це зовсім не здається дивним')
('мне это это не кажется странным .', 'мені це досконале не здається *странным .', 'мені це зовсім не здається дивним .')
('мне это это не кажется странным .', 'мені це досконале не здається *странным .', 'це зовсім не здається дивним .')
('не можем зависеть от .', 'не можемо залежати від вона', 'можемо залежати від неї .')
(', чтобы катастрофы не произошло .', ', щоб цієїкатастрофи не відбулося .', 'щоб цієї катастрофи не сталося .')
('могу я спросить , сколько вам', 'можу загину *спросить , скільки вам', 'можу я запитати , скільки вам')
('могу я спросить , сколько вам лет', 'можу загину *спросить , скільки вам років', 'можу я запитати , скільки вам років')
('он не глуп .', 'він не *глуп .', 'він не дурний .')
('с крыши того крыши открывается великолепный', 'з даху того будівлі відкривається *великолепный', 'з даху тієї будівлі чудовий краєвид . хочеш')
('с крыши того крыши открывается великолепный вид', 'з даху того будівлі відкривається *великолепный вид', 'з даху тієї будівлі чудовий краєвид .')
('с крыши того крыши открывается великолепный вид .', 'з даху того будівлі відкривається *великолепный вид .', 'з даху тієї будівлі чудовий краєвид')
('крыши того крыши открывается великолепный вид . хочешь пойти', 'даху того будівлі відкривається *великолепный вид . хочеш піти', 'з даху тієї будівлі чудовий краєвид . хочеш піти')
('того крыши открывается великолепный вид . хочешь пойти посмотреть', 'того будівлі відкривається *великолепный вид . хочеш піти подивитися', 'даху тієї будівлі чудовий краєвид . хочеш піти ?')
('не ругайся в публичном месте .', 'не *ругайся у публічнім місці .', 'не лайся в публічному місці .')
('не ругайся в публичном месте .', 'не *ругайся у публічнім місці .', 'не лайся в публічному місці .')
('не ругайся в публичном месте .', 'не *ругайся у публічнім місці .', 'не лайся в публічному місці .')
('я должен употреблять лекарства .', 'я повинен *употреблять *лекарства .', 'я повинен вживати ліки .')
('я должен употреблять лекарства .', 'я повинен *употреблять *лекарства .', 'я повинен вживати ліки .')
('ваше желание было исполнено ?', '*ваше жадоба було виконане ?', 'ваше бажання було виконано ?')
('ваше желание было исполнено ?', '*ваше жадоба було виконане ?', 'ваше бажання було виконано ?')
('ваше желание было исполнено ?', '*ваше жадоба було виконане ?', 'ваше бажання було виконано ?')
('комната сдаётся .', 'цякімната здається .', 'кімната здається .')
('я очень верю в этого .', 'я дуже вірю у цьоголікаря .', 'я дуже вірю в цього лікаря .')
('я очень верю в этого .', 'я дуже вірю у цьоголікаря .', 'я дуже вірю в цього лікаря .')
('некоторые любят чай , другие предпочитают', '*некоторые люблять чай , *другие *предпочитают', 'хтось любить чай , інші перевагу')
('некоторые любят чай , другие предпочитают кофе', '*некоторые люблять чай , *другие *предпочитают кави', 'хтось любить чай , інші')
(' чай , другие предпочитают кофе', ' чай , *другие *предпочитают кави', 'хтось любить чай , інші перевагу каві .')
('чай , другие предпочитают кофе .', 'чай , *другие *предпочитают кави .', 'любить чай , інші перевагу каві .')
('чай , другие предпочитают кофе .', 'чай , *другие *предпочитают кави .', 'чай , інші перевагу каві .')
('он вернётся через вернётся дней .', 'він *вернётся через декількох днів .', 'він повернеться за кілька днів .')
('он вернётся через вернётся дней .', 'він *вернётся через декількох днів .', 'він повернеться за кілька днів .')
('он вернётся через вернётся дней .', 'він *вернётся через декількох днів .', 'він повернеться за кілька днів .')
('он не сумасшедший .', 'він не божевільний .', 'вiн - не божевiльний .')
('он не сумасшедший .', 'він не божевільний .', 'вiн - не божевiльний .')
('он не сумасшедший .', 'він не божевільний .', 'вiн - не божевiльний .')
('ты должен сделать это сразу .', 'ти повинен зробити це зразу .', 'ти повинен зробити це одразу .')
('лучше , чем бездянкой высмеивать', 'ліпше , ніж *бездянкой *высмеивать', 'краще , ніж бездянкою висміювати')
('лучше , чем бездянкой высмеивать .', 'ліпше , ніж *бездянкой *высмеивать .', 'краще , ніж бездянкою висміювати .')
('лучше , чем бездянкой высмеивать .', 'ліпше , ніж *бездянкой *высмеивать .', 'краще , ніж бездянкою висміювати .')
('татоэба : предложения , предложения и', '*татоэба : речення , речення #', 'tatoeba : речення , речення')
('татоэба : предложения , предложения и ещё раз', '*татоэба : речення , речення # і ще', 'tatoeba : речення , речення і ще')
(': предложения , предложения и ещё раз предложения .', ': речення , речення # і ще разів речення', 'tatoeba : речення , речення і ще раз речення')
(', предложения и ещё раз предложения .', ', речення # і ще разів речення', ', речення і ще раз речення')
('бы он ни делал ,', 'би він *ни робив ,', 'б він не робив ,')
('бы он ни делал , он делает', 'би він *ни робив , він робить', 'б він не робив , він це')
(', он делает это хорошо .', ', він робить це хороше .', ', він це робить добре .')
('понимаю , как решить проблему .', 'розумію , як вирішити цюпроблему .', ', як вирішити цю проблему')
('- пойдём .', '- підімо .', '- ходім .')
('разве не диво , диво', '*разве не диво , #', 'чи не дивина , що один у')
('разве не диво , диво один', '*разве не диво , # що', 'чи не дивина , що')
('разве не диво , диво один один', '*разве не диво , # що один', 'чи не дивина , що один у багатстві бідний')
('разве не диво , диво один один богатстве бедный', '*разве не диво , # що один у багатстві', 'чи не дивина , що один у багатстві бідний')
('не диво , диво один один богатстве бедный ,', 'не диво , # що один у багатстві бідний', 'не дивина , що один у багатстві бідний ,')
(', диво один один богатстве бедный , , а', ', # що один у багатстві бідний , а', ', що один у багатстві бідний , а інший')
('диво один один богатстве бедный , , а другой', '# що один у багатстві бідний , а *другой', 'що один у багатстві бідний , а інший у')
('диво один один богатстве бедный , , а другой', '# що один у багатстві бідний , а *другой', 'багатстві бідний , а інший у бідності багатий ?')
('один один богатстве бедный , , а другой бедности', 'що один у багатстві бідний , а *другой у', ' , що один у багатстві')
('один один богатстве бедный , , а другой бедности', 'що один у багатстві бідний , а *другой у', 'один у багатстві бідний , а інший у бідності')
(', , а другой бедности богатый ?', 'бідний , а *другой у бідності багатий', ', а інший у бідності багатий ?')
(', а другой бедности богатый ?', ', а *другой у бідності багатий', 'а інший у бідності багатий ?')
('а другой бедности богатый ?', 'а *другой у бідності багатий', 'інший у бідності багатий ?')
('ваш поступок поступок очевиден .', '*ваш *поступок досконале *очевиден .', 'ваша поведінка цілком очевидна .')
('ваш поступок поступок очевиден .', '*ваш *поступок досконале *очевиден .', 'ваша поведінка цілком очевидна .')
('ваш поступок поступок очевиден .', '*ваш *поступок досконале *очевиден .', 'ваша поведінка цілком очевидна .')
('ваш поступок поступок очевиден .', '*ваш *поступок досконале *очевиден .', 'ваша поведінка цілком очевидна .')
('существа - холоднокровные существа .', 'риби - *холоднокровные істоти .', 'риби - холоднокровні тварини .')
('существа - холоднокровные существа .', 'риби - *холоднокровные істоти .', 'риби - холоднокровні тварини .')
('существа - холоднокровные существа .', 'риби - *холоднокровные істоти .', 'риби - холоднокровні тварини .')
('существа - холоднокровные существа .', 'риби - *холоднокровные істоти .', 'риби - холоднокровні тварини .')
(' учитель вы учитель .', ' що ви учитель .', 'знаю , що ви вчитель .')
('знаю , учитель вы учитель .', 'знаю , що ви учитель .', ' що ви вчитель .')
('знаю , учитель вы учитель .', 'знаю , що ви учитель .', 'знаю , що ви вчитель .')
('- файоло придурок .', '- *файоло *придурок .', '- файоло придурок .')
('- файоло придурок .', '- *файоло *придурок .', '- файоло придурок .')
('он — новообращённый католик .', 'він — *новообращённый католик .', 'він новозверений католик .')
('раз плюнуть .', 'раз *плюнуть .', 'простіше простого .')
('раз плюнуть .', 'раз *плюнуть .', 'простіше простого .')
('он не вернётся завтра .', 'він не *вернётся завтра .', 'він не повернеться завтра .')
('она задала несколько вопросов о нас', 'вона *задала кілька питань о наc', 'вона поставила декілька запитань про нас')
(' задала несколько вопросов о нас', ' *задала кілька питань о наc', ' декілька запитань про нас .')
('она задала несколько вопросов о нас .', 'вона *задала кілька питань о наc .', 'вона поставила декілька запитань про нас .')
('она задала несколько вопросов о нас .', 'вона *задала кілька питань о наc .', 'вона поставила декілька запитань про нас .')
('задала несколько вопросов о нас .', '*задала кілька питань о наc .', 'поставила декілька запитань про нас .')
('вы не должны курить , пока работаете .', 'ви не повинні *курить , поки працюєте .', 'ви не повинні палити під роботи')
('должны курить , пока работаете .', 'повинні *курить , поки працюєте .', ' палити під роботи')
('курить , пока работаете .', '*курить , поки працюєте .', 'не повинні палити під роботи')
('быстрей !', 'швидкішийий !', 'хутчіш !')
('для благородного человека ничто не является', 'для *благородного людину ніщо не являється', 'для шляхетної людини ніщо не є')
('для благородного человека ничто не является таким', 'для *благородного людину ніщо не являється таким', 'для шляхетної людини ніщо не є таке')
('благородного человека ничто не является таким трудным , как', '*благородного людину ніщо не являється таким скрутним , як', 'шляхетної людини ніщо не є таке важке , як')
('человека ничто не является таким трудным , как пышный', 'людину ніщо не являється таким скрутним , як *пышный', 'людини ніщо не є таке важке , як пишний')
('таким трудным , как пышный банкет , особенно когда', 'таким скрутним , як *пышный *банкет , особливо коли', 'ніщо не є таке важке , як пишний бенкет')
('таким трудным , как пышный банкет , особенно когда', 'таким скрутним , як *пышный *банкет , особливо коли', 'таке важке , як пишний бенкет , особливо коли')
('трудным , как пышный банкет , особенно когда на', 'скрутним , як *пышный *банкет , особливо коли на', 'важке , як пишний бенкет , особливо коли перші')
('когда на нем занимают глупцы .', 'коли на ньому займають *глупцы .', 'місця на ньому займають пустомудрі .')
('я рад за тебя .', 'я *рад за тебе .', 'я дуже вражений тобою .')
('я рад за тебя .', 'я *рад за тебе .', 'я дуже вражений тобою .')
('я рад за тебя .', 'я *рад за тебе .', 'я дуже вражений тобою .')
('сюда , я что-то нашел ...', 'сюди , загини щось знайшов ...', 'сюди , я щось знайшов !')
(', я что-то нашел ...', ', загини щось знайшов ...', ', я щось знайшов !')
(' я не присутствовал на совещании', ' я не *присутствовал на нараді', ' був присутнім на нараді .')
('я не присутствовал на совещании .', 'я не *присутствовал на нараді .', 'я не був присутнім на нараді .')
('мари не бедна , напротив', '*мари не бідна , навпроти', 'марі не бідна , а')
('мари не бедна , напротив , она весьма состоятельна', '*мари не бідна , навпроти , вона вельми заможна', 'марі не бідна , а навпаки — досить заможна')
('бедна , напротив , она весьма состоятельна .', 'бідна , навпроти , вона вельми заможна .', 'бідна , а навпаки — досить заможна .')
(', напротив , она весьма состоятельна .', ', навпроти , вона вельми заможна .', 'не бідна , а навпаки — досить заможна .')
(', напротив , она весьма состоятельна .', ', навпроти , вона вельми заможна .', ', а навпаки — досить заможна .')
('спасибо .', 'спасибі .', 'опасибі .')
(' в чужой монастырь со .', ' у чужий монастир з .', ' до чужого храму зі своїм')
(' чужой монастырь со .', ' чужий монастир з .', ' ходи до чужого храму зі')
(' чужой монастырь со .', ' чужий монастир з .', ' чужого храму зі своїм уставом')
('не лезь в чужой монастырь со .', 'не *лезь у чужий монастир з .', 'не ходи до чужого храму зі своїм уставом .')
('лезь в чужой монастырь со .', '*лезь у чужий монастир з .', 'ходи до чужого храму зі своїм уставом .')
('где львы и тигры ?', 'де *львы # і тигри', 'де леви та тигри ?')
('где львы и тигры ?', 'де *львы # і тигри', 'де леви та тигри ?')
('где львы и тигры ?', 'де *львы # і тигри', 'де леви та тигри ?')
('где львы и тигры ?', 'де *львы # і тигри', 'де леви та тигри ?')
('не оборачивайся !', 'не *оборачивайся !', 'не обертайся !')
('облагаются не облагаются налогом .', 'цітовари не *облагаются податком .', 'ці товари не обкладаються податком .')
('облагаются не облагаются налогом .', 'цітовари не *облагаются податком .', 'ці товари не обкладаються податком .')
('ты ты не мог спать', 'чому ти не міг спати', 'чому ти не міг спати вночі')
('ты ты не мог спать ночью', 'чому ти не міг спати ніччю', 'чому ти не міг спати')
(' не мог спать ночью ?', ' не міг спати ніччю ?', 'ти не міг спати вночі ?')
('я рад , он он мертв', 'я *рад , # що він', 'я радий , що він мертвий')
('я рад , он он мертв .', 'я *рад , # що він *мертв', 'я радий , що він мертвий .')
('я рад , он он мертв .', 'я *рад , # що він *мертв', 'я радий , що він мертвий .')
('я рад , он он мертв .', 'я *рад , # що він *мертв', 'я радий , що він мертвий .')
('рад , он он мертв .', '*рад , # що він *мертв', 'радий , що він мертвий .')
(', он он мертв .', ', # що він *мертв', ', що він мертвий .')
('она рыдала всю ночь .', 'вона *рыдала всю ніч .', 'вона ридала всю ніч .')
('некоторые люди любят одиночество .', '*некоторые люди люблять самотність .', 'деякі люди полюбляють самотність .')
('некоторые люди любят одиночество .', '*некоторые люди люблять самотність .', 'деякі люди полюбляють самотність .')
('прощай , станка , с', '*прощай , *станка , з', 'бувай , станко , з')
('прощай , станка , с богом ,', '*прощай , *станка , з богом ,', 'бувай , станко , з богом ,')
('сколько ты прочла ?', 'скількикниг ти прочитала ?', 'скільки книжок ти прочитала ?')
('давай встретимся перед театром .', 'давай зустріньмося перед театром .', 'давай зустрінемось перед театром .')
('город находится город лондона лондона', 'город перебуває # західний лондона', 'місто знаходиться західніше лондона .')
('город находится город лондона лондона', 'город перебуває # західний лондона', 'місто знаходиться західніше лондона .')
('город находится город лондона лондона', 'город перебуває # західний лондона', 'місто знаходиться західніше лондона .')
('город находится город лондона лондона', 'город перебуває # західний лондона', 'місто знаходиться західніше лондона .')
('попробуй ее !', '*попробуй її !', 'спробуй її !')
('снова в ночную ?', 'снова у нічну ?', 'знов у нічну ?')
('хорошо хоть не выдумали такое', 'хороше *хоть не *выдумали таке', 'добре , що такого в')
('хорошо хоть не выдумали такое', 'хороше *хоть не *выдумали таке', 'добре , що такого в спальні')
('хорошо хоть не выдумали такое в спальне .', 'хороше *хоть не *выдумали таке у *спальне .', ' що такого в спальні не')
('хорошо хоть не выдумали такое в спальне .', 'хороше *хоть не *выдумали таке у *спальне .', ' такого в спальні не втнули')
('хоть не выдумали такое в спальне .', '*хоть не *выдумали таке у *спальне .', 'добре , що такого в спальні не втнули .')
('не выдумали такое в спальне .', 'не *выдумали таке у *спальне .', ', що такого в спальні не втнули .')
('не выдумали такое в спальне .', 'не *выдумали таке у *спальне .', 'такого в спальні не втнули .')
('не обращай внимания .', 'не звертай уваги .', 'не звертай увагу .')
('пошли искупаемся .', 'пішли *искупаемся .', 'йдемо скупатись')
('пошли искупаемся .', 'пішли *искупаемся .', 'йдемо скупатись')
('последний раз говорю , раз', '*последний разів говорю , поклади', 'кажу останнє , поклади їх на')
(' раз говорю , раз их', ' разів говорю , поклади їх', ' поклади їх на стіл .')
('последний раз говорю , раз их на', '*последний разів говорю , поклади їх на', 'кажу останнє , поклади їх')
('не волнуйся !', 'не *волнуйся !', 'не хвилюйся .')
('не волнуйся !', 'не *волнуйся !', 'не хвилюйся .')
('да , у всех у касабланке есть проблемы', 'так , у всіх у *касабланке є проблеми', 'так , у кожного в касабланці є проблеми')
(', у всех у касабланке есть проблемы .', ', у всіх у *касабланке є проблеми .', ', у кожного в касабланці є проблеми .')
('в дождь так бывает .', 'у дощ так *бывает .', 'в дощ таке трапляється .')
('в дождь так бывает .', 'у дощ так *бывает .', 'в дощ таке трапляється .')
('в дождь так бывает .', 'у дощ так *бывает .', 'в дощ таке трапляється .')
('я хочу , чтобы моя была в безопасности .', 'я хочу , щоб мояжінка була у безпеці .', 'я хочу , щоб моя дружина була в безпеці')
(', чтобы моя была в безопасности .', ', щоб мояжінка була у безпеці .', 'щоб моя дружина була в безпеці .')
(' мире переговоров о мире с', ' вісті *переговоров о мирі з', 'не вести перемовин про мир з загарбниками .')
('мы решили не мире переговоров о мире с этими', 'ми вирішили не вісті *переговоров о мирі з цими', 'ми вирішили не вести перемовин про мир з загарбниками')
('решили не мире переговоров о мире с этими захватчиками', 'вирішили не вісті *переговоров о мирі з цими *захватчиками', 'вирішили не вести перемовин про мир з загарбниками .')
('не мире переговоров о мире с этими захватчиками .', 'не вісті *переговоров о мирі з цими *захватчиками .', 'не вести перемовин про мир з загарбниками .')
('о мире с этими захватчиками .', 'о мирі з цими *захватчиками .', 'перемовин про мир з загарбниками .')
('всё будет хорошо .', 'все буде хороше .', 'усе буде гаразд .')
('всё будет хорошо .', 'все буде хороше .', 'усе буде гаразд .')
('у меня втрое втрое книг , чем', 'у мене втричі більше книг , ніж', 'у мене втричі більше книжок , ніж у')
('у меня втрое втрое книг , чем у', 'у мене втричі більше книг , ніж у', 'у мене втричі більше книжок , ніж')
('у меня втрое втрое книг , чем у него', 'у мене втричі більше книг , ніж у #', 'у мене втричі більше книжок , ніж у нього')
('книг , чем у него .', 'книг , ніж у # воно', 'книжок , ніж у нього .')
(', чем у него .', ', ніж у # воно', ', ніж у нього .')
('у меня нет с собой', 'у мене нi з собою', 'в мене небагато грошей при')
('у меня нет с собой много денег .', 'у мене нi з собою багато грошей .', 'в мене небагато грошей при собі .')
('у меня нет с собой много денег .', 'у мене нi з собою багато грошей .', 'мене небагато грошей при собі .')
('меня нет с собой много денег .', 'мене нi з собою багато грошей .', ' небагато грошей при собі .')
('мне 18 лет .', 'мені 18 років .', 'мені вісімнадцять років .')
('я я много я ,', 'я провів багато пори ,', 'я провів багато часу , слухаючи')
(' я я много я ,', ' я провів багато пори ,', ' часу , слухаючи музику .')
('я я много я , слушая', 'я провів багато пори , слухаючи', 'я провів багато часу ,')
(' я много я , слушая', ' провів багато пори , слухаючи', ' часу , слухаючи музику .')
(' я , слушая музыку .', ' пори , слухаючи музику .', ' я провів багато часу ,')
(' я , слушая музыку .', ' пори , слухаючи музику .', ' провів багато часу , слухаючи')
('я я много я , слушая музыку .', 'я провів багато пори , слухаючи музику .', 'я провів багато часу , слухаючи музику .')
('том спросил мэри , готов', 'том *спросил *мэри , #', 'тома запитав мері , чи готова вечеря')
('том спросил мэри , готов ужин', 'том *спросил *мэри , # готовий', 'тома запитав мері , чи')
('том спросил мэри , готов ужин', 'том *спросил *мэри , # готовий', 'тома запитав мері , чи готова')
('том спросил мэри , готов ужин ужин .', 'том *спросил *мэри , # готовий лі вечеря', 'тома запитав мері , чи готова вечеря .')
('том спросил мэри , готов ужин ужин .', 'том *спросил *мэри , # готовий лі вечеря', 'запитав мері , чи готова вечеря .')
('спросил мэри , готов ужин ужин .', '*спросил *мэри , # готовий лі вечеря', 'мері , чи готова вечеря .')
('мэри , готов ужин ужин .', '*мэри , # готовий лі вечеря', 'мері , чи готова вечеря .')
(', готов ужин ужин .', ', # готовий лі вечеря', ', чи готова вечеря .')
(' в каком классе каком ?', ' у *каком класі твоясестра ?', ' в якому класі твоя сестра')
(' трудный эсперанто очень трудный .', ' що *эсперанто дуже скрутний .', 'що есперанто — дуже складна .')
('я считаю , трудный эсперанто очень трудный .', 'я вважаю , що *эсперанто дуже скрутний .', 'я вважаю , що есперанто — дуже складна .')
('считаю , трудный эсперанто очень трудный .', 'вважаю , що *эсперанто дуже скрутний .', 'вважаю , що есперанто — дуже складна .')
(', трудный эсперанто очень трудный .', ', що *эсперанто дуже скрутний .', ' що есперанто — дуже складна')
(', трудный эсперанто очень трудный .', ', що *эсперанто дуже скрутний .', 'що есперанто — дуже складна .')
('ты смотришь телевизор ?', 'ти доглядаєш телевізор ?', 'ти дивишся телевізор ?')
('это наши книги .', 'це *наши книги .', 'це наші книги .')
('он предложил план , похожий на мой .', 'він запропонував план , *похожий на мій .', 'він запропонував план , схожий на мій .')
('выключи телевизор . я не могу сосредоточиться', 'вимкни телевізор . я не можу зосередитися', 'вимкни телевізор , я не можу зосередитися')
('я не могу сосредоточиться .', 'я не можу зосередитися .', ' , я не можу зосередитися')
('он уже давно болеет .', 'він уже давно боліє .', 'він вже довго хворіє .')
('он уже давно болеет .', 'він уже давно боліє .', 'він вже довго хворіє .')
('он уже давно болеет .', 'він уже давно боліє .', 'він вже довго хворіє .')
('разбудите меня завтра в шесть', '*разбудите мене завтра у шість', 'розбудіть мене завтра о шостій')
('разбудите меня завтра в шесть утра , пожалуйста', '*разбудите мене завтра у шість ранку , *пожалуйста', 'розбудіть мене завтра о шостій ранку , будь')
('меня завтра в шесть утра , пожалуйста .', 'мене завтра у шість ранку , *пожалуйста .', 'розбудіть мене завтра о шостій ранку , будь ласка')
('меня завтра в шесть утра , пожалуйста .', 'мене завтра у шість ранку , *пожалуйста .', 'о шостій ранку , будь ласка .')
('меня завтра в шесть утра , пожалуйста .', 'мене завтра у шість ранку , *пожалуйста .', 'шостій ранку , будь ласка .')
('я заплатил за покупку наличными .', 'я сплатив за покупку готівками .', 'я заплатив за покупку готівкою .')
('я заплатил за покупку наличными .', 'я сплатив за покупку готівками .', 'я заплатив за покупку готівкою .')
('компьютеры постоянно совершенствуются .', "комп'ютери постійно *совершенствуются .", "комп'ютери постійно вдосконалюються .")
('- может , для дамы ...', '- можучи , для дами ...', '- можливо для леді ...')
('- может , для дамы ...', '- можучи , для дами ...', '- можливо для леді ...')
('она не боится ничего .', 'вона не *боится нічого .', 'вона нічого не боїться .')
(' мне , это это такое', ' мені , що це таке', 'сказати , що це є ?')
('можешь сказать мне , это это такое ?', 'можеш сказати мені , що це таке ?', 'мені сказати , що це є ?')
('сказать мне , это это такое ?', 'сказати мені , що це таке ?', 'можеш мені сказати , що це є ?')
('любые комментарии приветствуются .', '*любые коментарі вітають .', 'буду радий будь-яким коментарям .')
('любые комментарии приветствуются .', '*любые коментарі вітають .', 'буду радий будь-яким коментарям .')
('любые комментарии приветствуются .', '*любые коментарі вітають .', 'буду радий будь-яким коментарям .')
('любые комментарии приветствуются .', '*любые коментарі вітають .', 'буду радий будь-яким коментарям .')
('страус - самая крупная ,', 'струсь - сама *крупная ,', 'страус - найбільший , найсильніший')
('страус - самая крупная , самая сильная .', 'струсь - сама *крупная , сама сильна .', 'страус - найбільший , найсильніший .')
('страус - самая крупная , самая сильная .', 'струсь - сама *крупная , сама сильна .', 'страус - найбільший , найсильніший .')
('тот желтый свитер стоит в два раза', 'той жовтий *свитер коштує у два разу', 'той жовтий светр коштує вдвічі більше ніж')
('тот желтый свитер стоит в два раза больше ,', 'той жовтий *свитер коштує у два разу більше ,', 'той жовтий светр коштує вдвічі більше ніж цей синій')
('желтый свитер стоит в два раза больше , чем', 'жовтий *свитер коштує у два разу більше , ніж', 'жовтий светр коштує вдвічі більше ніж цей синій .')
('больше , чем этот синий .', 'більше , ніж цей *синий .', 'вдвічі більше ніж цей синій .')
('да ладно вам .', 'так гаразд вам .', 'та досить вам ...')
('да ладно вам .', 'так гаразд вам .', 'та досить вам ...')
('да ладно вам .', 'так гаразд вам .', 'та досить вам ...')
('я не собираюсь работать в понедельник .', 'я не збираюся працювати у понеділок .', 'я не збираюся працювати в понеділок .')
('удивительно , да ?', 'дивно , так ?', 'надзвичайно , так ?')
('он плакал от радости .', 'він *плакал від радості .', 'він плакав від радості .')
('это она .', 'це вона .', 'ось вона .')
(' люби и и .', ' люби # і моюсобаку', ' то люби і мого собаку')
('любишь меня , люби и и .', 'любиш мене , люби # і моюсобаку', 'мене , то люби і мого собаку .')
(', люби и и .', ', люби # і моюсобаку', 'люби і мого собаку .')
('оставайся на месте , я', 'лишайся на місці , загину', 'залишайся на місці , доки')
('оставайся на месте , я не доберусь до тебя', 'лишайся на місці , загину не *доберусь *до тебе', 'залишайся на місці , доки я не доберуся до')
('оставайся на месте , я не доберусь до тебя', 'лишайся на місці , загину не *доберусь *до тебе', 'на місці , доки я не доберуся до тебе')
('месте , я не доберусь до тебя .', 'місці , загину не *доберусь *до тебе .', ', доки я не доберуся до тебе .')
(', я не доберусь до тебя .', ', загину не *доберусь *до тебе .', 'доки я не доберуся до тебе .')
('в следующий напишу раз я напишу', 'у котрий наслідує раз я напишу', 'наступного разу я напишу вас')
('в следующий напишу раз я напишу вам', 'у котрий наслідує раз я напишу вам', 'наступного разу я напишу вас `` гола і')
('в следующий напишу раз я напишу вам `` голые', 'у котрий наслідує раз я напишу вам `` голі', 'наступного разу я напишу вас ``')
('напишу раз я напишу вам `` голые и мёртвые', 'наслідує раз я напишу вам `` голі і *мёртвые', 'наступного разу я напишу вас `` гола і мертві')
("я напишу вам `` голые и мёртвые ''", "я напишу вам `` голі і *мёртвые ''", "я напишу вас `` гола і мертві ''")
("вам `` голые и мёртвые ''", "вам `` голі і *мёртвые ''", "вас `` гола і мертві ''")
('она выросла у моря , но она', 'вона виросла у моря , але вона', 'вона виросла біля моря , але вона')
(', но она не умеет плавать .', ', але вона не вміє *плавать .', ', але вона не любить плавати .')
('но она не умеет плавать .', 'але вона не вміє *плавать .', 'але вона не любить плавати .')
('здраств ...', '*здраств ...', 'добриде ...')
('каждый знает , где его', 'кожний знає , де йогомісце', 'кожен знає , де його')
('каждый знает , где его .', 'кожний знає , де йогомісце .', 'кожен знає , де його місце .')
('в случае я не смогу прийти', 'у разі я не зможу прийти', 'у випадку якщо я не зможу прийти')
(' я не смогу прийти ,', ' я не зможу прийти ,', 'зможу прийти , я попередньо зателефоную тобі .')
(' не смогу прийти , я', ' не зможу прийти , я', 'випадку якщо я не зможу прийти , я попередньо')
('не смогу прийти , я предварительно позвоню тебе', 'не зможу прийти , я попередньо зателефоную тобі', 'зможу прийти , я попередньо зателефоную тобі .')
('смогу прийти , я предварительно позвоню тебе', 'зможу прийти , я попередньо зателефоную тобі', 'прийти , я попередньо зателефоную тобі .')
('прийти , я предварительно позвоню тебе', 'прийти , я попередньо зателефоную тобі', ', я попередньо зателефоную тобі .')
(', я предварительно позвоню тебе', ', я попередньо зателефоную тобі', 'я попередньо зателефоную тобі .')
('язык до киева доведёт .', 'мова *до києва доведе .', 'язик до києва доведе .')
('язык до киева доведёт .', 'мова *до києва доведе .', 'язик до києва доведе .')
('из-за чего вы решили работать на', 'із-за чого ви вирішили працювати на', 'чому ви вирішили працювати на')
('вы решили работать на нашу компанию ?', 'ви вирішили працювати на *нашу компанію ?', 'ви вирішили працювати на нашу компанію ?')
('огонь , быстро , огонь', 'вогонь , швидко , вогонь', 'вогню , швидше , вогню')
(' огонь , быстро , огонь', ' вогонь , швидко , вогонь', 'вогню , швидше , вогню !')
('огонь , быстро , огонь !', 'вогонь , швидко , вогонь !', 'вогню , швидше , вогню !')
('огонь , быстро , огонь !', 'вогонь , швидко , вогонь !', ' вогню , швидше , вогню')
('огонь , быстро , огонь !', 'вогонь , швидко , вогонь !', 'вогню , швидше , вогню !')
('я сижу у руля , каждый занимается', 'я сиджу у керма , кожний займається', 'я сиджу за . кожний займається своєю')
('руля , каждый занимается своим .', 'керма , кожний займається своїмділом .', 'за . кожний займається своєю справою .')
('уподобляйся пальме : чем крепче', '*уподобляйся *пальме : ніж міцнішийий', 'уподібнюйся пальмі : чим міцніше')
('уподобляйся пальме : чем крепче ее', '*уподобляйся *пальме : ніж міцнішийий її', 'уподібнюйся пальмі : чим міцніше її')
('уподобляйся пальме : чем крепче ее', '*уподобляйся *пальме : ніж міцнішийий її', 'уподібнюйся пальмі : чим міцніше її , тим швидше')
('уподобляйся пальме : чем крепче ее сжимает скала', '*уподобляйся *пальме : ніж міцнішийий її стискує скала', 'уподібнюйся пальмі : чим міцніше її , тим')
('ее сжимает скала , тем быстрее и прекраснее поднимается', 'її стискує скала , тем швидше і прекраснішийий піднімається', 'чим міцніше її , тим швидше і прекрасніше здіймається')
('и прекраснее поднимается она кверху .', 'і прекраснішийий піднімається вона *кверху .', ', тим швидше і прекрасніше здіймається вона догори .')
('и прекраснее поднимается она кверху .', 'і прекраснішийий піднімається вона *кверху .', 'тим швидше і прекрасніше здіймається вона догори .')
('и прекраснее поднимается она кверху .', 'і прекраснішийий піднімається вона *кверху .', 'і прекрасніше здіймається вона догори .')
(' зачёт по английскому .', ' залік по англійському .', 'завтра залік з англійскої мови .')
('у нас завтра зачёт по английскому .', 'у нас завтра залік по англійському .', 'у нас завтра залік з англійскої мови .')
('нас завтра зачёт по английскому .', 'нас завтра залік по англійському .', 'нас завтра залік з англійскої мови .')
('бутылка полна бутылка .', 'пляшка *полна води .', 'пляшка повна води .')
('бутылка полна бутылка .', 'пляшка *полна води .', 'пляшка повна води .')
('бутылка полна бутылка .', 'пляшка *полна води .', 'пляшка повна води .')
('нелегко решать , правильно ,', '*нелегко вирішувати , правильно ,', 'важко вирішувати , вірно і')
('нелегко решать , правильно , а нет ,', '*нелегко вирішувати , правильно , а нi ,', 'важко вирішувати , вірно і ні , але')
('решать , правильно , а нет , но приходится', 'вирішувати , правильно , а нi , але *приходится', 'важко вирішувати , вірно і ні , але це')
(', правильно , а нет , но приходится это', ', правильно , а нi , але *приходится це', 'вирішувати , вірно і ні , але це робити')
('по легенде , в лесу', 'по легенді , у лісі', 'за легендою , в лісі')
('по легенде , в лесу жили', 'по легенді , у лісі жили', 'за легендою , в лісі жили')
('по легенде , в лесу жили приведения ,', 'по легенді , у лісі жили приведення ,', 'за легендою , в лісі жили привиди ,')
(', в лесу жили приведения , поэтому люди обходили', ', у лісі жили приведення , *поэтому люди *обходили', 'лісі жили привиди , тому люди оминали його .')
('лесу жили приведения , поэтому люди обходили его .', 'лісі жили приведення , *поэтому люди *обходили його .', ', в лісі жили привиди , тому люди оминали')
('приведения , поэтому люди обходили его .', 'приведення , *поэтому люди *обходили його .', 'привиди , тому люди оминали його .')
('иногда терпение - сильнейшее оружие .', 'іноді терпіння - *сильнейшее зброя .', 'іноді терпіння - найсильніша зброя .')
('вернитесь на вернитесь .', '*вернитесь на своємісце .', 'поверніться на своє місце .')
('вернитесь на вернитесь .', '*вернитесь на своємісце .', 'поверніться на своє місце .')
('липнут липнут липнут паутине львовских', 'моїдумки *липнут *к павутинню #', 'мої думки липнуть до павутиння львівських вулиць')
('липнут липнут липнут паутине львовских улиц', 'моїдумки *липнут *к павутинню # львівський', 'мої думки липнуть до павутиння львівських вулиць')
(' липнут паутине львовских улиц .', ' *к павутинню # львівський вулиць', ' липнуть до павутиння львівських вулиць')
('липнут липнут липнут паутине львовских улиц .', 'моїдумки *липнут *к павутинню # львівський вулиць', 'мої думки липнуть до павутиння львівських вулиць .')
('липнут липнут липнут паутине львовских улиц .', 'моїдумки *липнут *к павутинню # львівський вулиць', 'думки липнуть до павутиння львівських вулиць .')
('липнут липнут паутине львовских улиц .', '*липнут *к павутинню # львівський вулиць', 'липнуть до павутиння львівських вулиць .')
('липнут паутине львовских улиц .', '*к павутинню # львівський вулиць', 'до павутиння львівських вулиць .')
('утро вечера мудренее .', 'ранок вечора *мудренее .', 'ранок вечора мудріший .')
('это стоит слишком дорого .', 'це коштує занадто *дорого .', 'це коштує занадто дорого .')
('это шествие часов во время дня', 'це *шествие годин під час дня', 'це хід годин протягом дня .')
('это шествие часов во время дня', 'це *шествие годин під час дня', 'це хід годин протягом дня .')
('шествие часов во время дня', '*шествие годин під час дня', 'хід годин протягом дня .')
('вы знаете высоту телевизионной высоту ?', 'ви знаєте висоту телевізійної вежі ?', 'ви знаєте висоту телевізійної вежі ?')
('вы знаете высоту телевизионной высоту ?', 'ви знаєте висоту телевізійної вежі ?', 'ви знаєте висоту телевізійної вежі ?')
('купил два билета на концерт .', 'купив два квитка на концерт .', ' квитки на концерт .')
('анжелика пиклз очень эгоистична .', '*анжелика *пиклз дуже *эгоистична .', 'анжеліка піклз дуже егоїстична .')
('анжелика пиклз очень эгоистична .', '*анжелика *пиклз дуже *эгоистична .', 'анжеліка піклз дуже егоїстична .')
('анжелика пиклз очень эгоистична .', '*анжелика *пиклз дуже *эгоистична .', 'анжеліка піклз дуже егоїстична .')
(' тебя пиджак не подходит к', ' тебе *пиджак не підходить *к', ' до краватки .')
('у тебя пиджак не подходит к галстуку', 'у тебе *пиджак не підходить *к краватці', 'піджак не пасує до краватки')
(' пиджак не подходит к галстуку', ' *пиджак не підходить *к краватці', ' пасує до краватки .')
('пиджак не подходит к галстуку .', '*пиджак не підходить *к краватці .', 'піджак не пасує до краватки .')
('человек не может жить вечно', 'людей не можучи жити вічно', 'людина не може жити вічно')
('человек не может жить вечно .', 'людей не можучи жити вічно .', 'людина не може жити вічно .')
('когда рыба поймана , она уже не', 'коли риба *поймана , вона уже не', 'коли риба спіймана , вона вже не')
('рыба поймана , она уже не нуждается в приманке', 'риба *поймана , вона уже не *нуждается у *приманке', 'риба спіймана , вона вже не потребує принади .')
(', она уже не нуждается в приманке .', ', вона уже не *нуждается у *приманке .', ', вона вже не потребує принади .')
(', она уже не нуждается в приманке .', ', вона уже не *нуждается у *приманке .', 'вона вже не потребує принади .')
('он - трезвенник .', 'він - *трезвенник .', 'він непитущий .')
('он колебался , перед тем как', 'він *колебался , перед тем як', 'він вагався перед тим , як')
('он колебался , перед тем как ответить .', 'він *колебался , перед тем як відповісти .', 'він вагався перед тим , як відповісти .')
('я считаю , что счет считается', 'я вважаю , що лік вважає', 'я гадаю , що рахування вважається')
(' что счет считается счетом .', ' що лік вважає ліком .', ', що рахування вважається лічбою .')
('считаю , что счет считается счетом .', 'вважаю , що лік вважає ліком .', 'я гадаю , що рахування вважається лічбою .')
('считаю , что счет считается счетом .', 'вважаю , що лік вважає ліком .', 'гадаю , що рахування вважається лічбою .')
('мы прогулялись до до .', 'ми *прогулялись *до самогопарку .', 'ми прогулялися до самого парку .')
('мы прогулялись до до .', 'ми *прогулялись *до самогопарку .', 'ми прогулялися до самого парку .')
('мы прогулялись до до .', 'ми *прогулялись *до самогопарку .', 'ми прогулялися до самого парку .')
('я люблю ходить в кино .', 'я люблю ходити у кіно .', 'я люблю ходити в кіно .')
('элеватор не должен ржаветь в', '*элеватор не повинен *ржаветь у', 'елеватор не має ржавіти в')
('элеватор не должен ржаветь в траве .', '*элеватор не повинен *ржаветь у траві .', 'елеватор не має ржавіти в траві .')
('элеватор не должен ржаветь в траве .', '*элеватор не повинен *ржаветь у траві .', 'елеватор не має ржавіти в траві .')
('элеватор не должен ржаветь в траве .', '*элеватор не повинен *ржаветь у траві .', 'елеватор не має ржавіти в траві .')
('её щёки были холодными как лёд', 'її *щёки були холодними як лід', 'її щоки були холодними як лід')
('- мы плывем !', '- ми *плывем !', '- ми пливемо !')
('зима зима .', 'зима минула .', 'зима минула .')
('зима зима .', 'зима минула .', 'зима минула .')
(' свободу не купишь за .', ' свободу не купиш за .', ' волю за гроші не купиш')
('свободу не купишь за .', 'свободу не купиш за .', 'волю за гроші не купиш .')
('я бы хотел зарегистрироваться .', 'я би хотів *зарегистрироваться .', 'я хотів би зареєструватися .')
('у тебя не хватает терпения на меня .', 'у тебе не вистачає терпіння на мене .', 'у тебе бракує терпцю на мене .')
('у тебя не хватает терпения на меня .', 'у тебе не вистачає терпіння на мене .', 'у тебе бракує терпцю на мене .')
('английский — вид международного языка', 'англійський — вид міжнародного мови', 'англійська - вид міжнародної мови')
('английский — вид международного языка .', 'англійський — вид міжнародного мови .', 'англійська - вид міжнародної мови .')
('английский — вид международного языка .', 'англійський — вид міжнародного мови .', 'англійська - вид міжнародної мови .')
('я взял книжку в библиотеке .', 'я *взял книжку у бібліотеці .', 'я взяв книжку у бiблiотецi')
('я взял книжку в библиотеке .', 'я *взял книжку у бібліотеці .', 'я взяв книжку у бiблiотецi')
('у него иномарка .', 'у # воно *иномарка', 'в нього іномарка .')
('у него иномарка .', 'у # воно *иномарка', 'в нього іномарка .')
('у него иномарка .', 'у # воно *иномарка', 'в нього іномарка .')
('у него иномарка .', 'у # воно *иномарка', 'в нього іномарка .')
('я не надеюсь .', 'я не сподіваюся .', 'я не сподіваюсь .')
('в казани метро метро .', 'у *казани є метро .', 'у казані є метро .')
('в казани метро метро .', 'у *казани є метро .', 'у казані є метро .')
('в казани метро метро .', 'у *казани є метро .', 'у казані є метро .')
('там началась жизнь ...', 'там почалася життя ...', 'тут почалося життя ...')
('там началась жизнь ...', 'там почалася життя ...', 'тут почалося життя ...')
('он часто смеётся над собственными шутками .', 'він часто сміється над *собственными жартами .', 'він часто сміється зі своїх власних жартів .')
('он часто смеётся над собственными шутками .', 'він часто сміється над *собственными жартами .', 'часто сміється зі своїх власних жартів .')
('часто смеётся над собственными шутками .', 'часто сміється над *собственными жартами .', 'він часто сміється зі своїх власних жартів .')
('часто смеётся над собственными шутками .', 'часто сміється над *собственными жартами .', 'сміється зі своїх власних жартів .')
('я больше люблю рис , чем хлеб', 'я більше люблю ріс , ніж збіжжя', 'мені подобається рис більше ,')
('я больше люблю рис , чем хлеб', 'я більше люблю ріс , ніж збіжжя', 'мені подобається рис більше , ніж')
(' рис , чем хлеб .', ' ріс , ніж збіжжя .', ' рис більше , ніж хліб')
('я больше люблю рис , чем хлеб .', 'я більше люблю ріс , ніж збіжжя .', 'мені подобається рис більше , ніж хліб .')
('люблю рис , чем хлеб .', 'люблю ріс , ніж збіжжя .', 'рис більше , ніж хліб .')
(' посмотрите посмотрите на доску .', ' подивитеся всі на дошку .', ' будь , подивіться всі на')
('пожалуйста , посмотрите посмотрите на доску .', '*пожалуйста , подивитеся всі на дошку .', 'будь , подивіться всі на дошку .')
('пожалуйста , посмотрите посмотрите на доску .', '*пожалуйста , подивитеся всі на дошку .', 'будь , подивіться всі на дошку .')
(' посмотрите на доску .', ' всі на дошку .', ' будь , подивіться всі на')
('пожалуйста , посмотрите посмотрите на доску .', '*пожалуйста , подивитеся всі на дошку .', 'будь , подивіться всі на дошку .')
('нара - очень старый город', '*нара - дуже старий город', 'нара - дуже старе місто')
('нара - очень старый город .', '*нара - дуже старий город .', 'нара - дуже старе місто .')
('нара - очень старый город .', '*нара - дуже старий город .', 'нара - дуже старе місто .')
('на улице никого не видно .', 'на вулиці нікого не чільне .', 'на вулиці нікого не видно .')
('запиши адрес .', 'запиши йогоадресу .', 'запиши його адресу .')
(' кофе для меня слишком крепкий', ' цейкавами для мене занадто міцний', ' кава заміцна для мене .')
('кофе для меня слишком крепкий .', 'цейкавами для мене занадто міцний .', 'ця кава заміцна для мене .')
('отвратительно , что человек должен', '*отвратительно , # що людина', 'гидко , що людина мусить')
('отвратительно , что человек должен так так', '*отвратительно , # що людина повинен так', 'гидко , що людина мусить так ...')
('отвратительно , что человек должен так так', '*отвратительно , # що людина повинен так', 'гидко , що людина мусить так ...')
('отвратительно , что человек должен так так', '*отвратительно , # що людина повинен так', 'гидко , що людина мусить так ...')
(', что человек должен так так', ', # що людина повинен так', ', що людина мусить так ...')
('он разозлился , потому что его', 'він *разозлился , тому що його', 'він розлютився , тому що його')
('в руке он держит ручку .', 'у руці він тримає ручку .', 'у руці він тримав ручку .')
('одно и то то , , не не и', 'одне # і то ж , це не одне', ' , це не те саме')
('то то , , не не и то и', 'і то ж , це не одне # і', 'двоє роблять , це не те саме .')
('то то , , не не и то и', 'і то ж , це не одне # і', ', це не те саме .')
('то , , не не и то и то', 'то ж , це не одне # і то', ', це не те саме .')
('страусы не умеют летать .', 'струсі не вміють *летать .', 'страуси не вміють літати .')
('страусы не умеют летать .', 'струсі не вміють *летать .', 'страуси не вміють літати .')
('я всегда выпиваю чашку утрам по', 'я завжди *выпиваю *чашку кавами по', 'вранці я завжди випиваю чашку')
('я всегда выпиваю чашку утрам по утрам .', 'я завжди *выпиваю *чашку кавами по ранкам .', 'вранці я завжди випиваю чашку .')
('я всегда выпиваю чашку утрам по утрам .', 'я завжди *выпиваю *чашку кавами по ранкам .', 'вранці я завжди випиваю чашку .')
(' работы . . — —', ' нi роботи . він —', ' роботи . - пенсiонер .')
('у нет работы . . — — .', 'у воно нi роботи . він — пенсіонер', 'у нього нема роботи . - пенсiонер .')
(' . . — — .', ' роботи . він — пенсіонер', 'роботи . - пенсiонер .')
('нет работы . . — — .', 'воно нi роботи . він — пенсіонер', 'нього нема роботи . - пенсiонер .')
('нет работы . . — — .', 'воно нi роботи . він — пенсіонер', 'нема роботи . - пенсiонер .')
('работы . . — — .', 'нi роботи . він — пенсіонер', 'нього нема роботи . - пенсiонер .')
('работы . . — — .', 'нi роботи . він — пенсіонер', 'нема роботи . - пенсiонер .')
('. . — — .', 'роботи . він — пенсіонер', 'у нього нема роботи . - пенсiонер .')
('. . — — .', 'роботи . він — пенсіонер', 'роботи . - пенсiонер .')
('золото похоже по цвету на латунь .', 'золото подібно по квіту на *латунь .', 'золото за кольором на латунь .')
('золото похоже по цвету на латунь .', 'золото подібно по квіту на *латунь .', 'золото за кольором на латунь .')
('похоже по цвету на латунь .', 'подібно по квіту на *латунь .', 'золото за кольором на латунь .')
('шутишь ?', '*шутишь ?', 'жартуєш ?')
('по какому обвинению ?', 'по *какому звинуваченню ?', 'на якій підставі ?')
('по какому обвинению ?', 'по *какому звинуваченню ?', 'на якій підставі ?')
('по какому обвинению ?', 'по *какому звинуваченню ?', 'на якій підставі ?')
('на стружке крепко спится .', 'на *стружке міцно *спится .', 'на стружці солодко спиться .')
('на стружке крепко спится .', 'на *стружке міцно *спится .', 'на стружці солодко спиться .')
('на стружке крепко спится .', 'на *стружке міцно *спится .', 'на стружці солодко спиться .')
('тот тот , кто нашёл', 'щасливий той , хто знайшов', 'щасливий той , хто знайшов собі')
('тот тот , кто нашёл себе', 'щасливий той , хто знайшов собі', 'щасливий той , хто знайшов')
('чем старше становишься , тем', 'ніж *старше *становишься , тем', 'чим старіший стаєш , тим')
('чем старше становишься , тем язык', 'ніж *старше *становишься , тем скрутнішийий', 'чим старіший стаєш , тим складніше')
('чем старше становишься , тем язык выучить', 'ніж *старше *становишься , тем скрутнішийий вивчити', 'чим старіший стаєш , тим складніше тобі')
('чем старше становишься , тем язык выучить другой язык', 'ніж *старше *становишься , тем скрутнішийий вивчити *другой мову', 'чим старіший стаєш , тим складніше тобі вчити іноземну')
('старше становишься , тем язык выучить другой язык .', '*старше *становишься , тем скрутнішийий вивчити *другой мову .', 'стаєш , тим складніше тобі вчити іноземну мову .')
('старше становишься , тем язык выучить другой язык .', '*старше *становишься , тем скрутнішийий вивчити *другой мову .', 'тим складніше тобі вчити іноземну мову .')
('старше становишься , тем язык выучить другой язык .', '*старше *становишься , тем скрутнішийий вивчити *другой мову .', 'складніше тобі вчити іноземну мову .')
(', тем язык выучить другой язык .', ', тем скрутнішийий вивчити *другой мову .', 'старіший стаєш , тим складніше тобі вчити іноземну мову')
(', тем язык выучить другой язык .', ', тем скрутнішийий вивчити *другой мову .', ', тим складніше тобі вчити іноземну мову .')
('тем язык выучить другой язык .', 'тем скрутнішийий вивчити *другой мову .', 'стаєш , тим складніше тобі вчити іноземну мову .')
('тем язык выучить другой язык .', 'тем скрутнішийий вивчити *другой мову .', 'тим складніше тобі вчити іноземну мову .')
('у меня нет настроения работать ; может ,', 'у мене нi настрої працювати ; можучи ,', 'у мене настрою працювати . може ,')
('меня нет настроения работать ; может , давай лучше', 'мене нi настрої працювати ; можучи , давай ліпше', 'у мене настрою працювати . може , давай краще')
('нет настроения работать ; может , давай лучше пойдём', 'нi настрої працювати ; можучи , давай ліпше підімо', 'мене настрою працювати . може , давай краще підемо')
('; может , давай лучше пойдём у кино ?', '; можучи , давай ліпше підімо у кіно ?', '. може , давай краще підемо в кіно ?')
('может , давай лучше пойдём у кино ?', 'можучи , давай ліпше підімо у кіно ?', 'може , давай краще підемо в кіно ?')
('не оглядывайся .', 'не *оглядывайся .', 'не озирайся .')
('какова высшая цель образования ?', '*какова *высшая ціль освіти ?', 'яка остаточна мета освіти ?')
('какова высшая цель образования ?', '*какова *высшая ціль освіти ?', 'яка остаточна мета освіти ?')
('какова высшая цель образования ?', '*какова *высшая ціль освіти ?', 'яка остаточна мета освіти ?')
('дети вышли поиграть .', 'діти *вышли *поиграть .', 'діти вийшли погратись .')
('дети вышли поиграть .', 'діти *вышли *поиграть .', 'діти вийшли погратись .')
('вы совсем на нас не похожи .', 'ви зовсім на наc не *похожи .', 'ви зовсім на нас не схожі .')
('совсем на нас не похожи .', 'зовсім на наc не *похожи .', 'зовсім на нас не схожі .')
('не возражаете , если я закурю', 'не заперечуєте , якщо я *закурю', 'ви не проти , якщо')
(' , если я закурю ?', ' , якщо я *закурю ?', ' проти , якщо я закурю')
('возражаете , если я закурю ?', 'заперечуєте , якщо я *закурю ?', 'проти , якщо я закурю ?')
('ты ты глухой ?', 'ти що глухої ?', 'ти що , глухий ?')
('ты ты глухой ?', 'ти що глухої ?', 'ти що , глухий ?')
('ты ты глухой ?', 'ти що глухої ?', 'ти що , глухий ?')
('ты ты глухой ?', 'ти що глухої ?', 'ти що , глухий ?')
(', пока он за рулем .', ', поки він за кермом .', 'розмовляй з ним , доки він за кермом .')
('- пешком ?', '- *пешком ?', '- пішки ?')
('- десять минут первого .', '- десять хвиль першого .', '10 хвилин на першу .')
('- десять минут первого .', '- десять хвиль першого .', '10 хвилин на першу .')
('- десять минут первого .', '- десять хвиль першого .', '10 хвилин на першу .')
('- десять минут первого .', '- десять хвиль першого .', '10 хвилин на першу .')
('он сказал , заболел , и это была', 'він сказав , *заболел , і це була', 'він сказав , захворів і це була брехня')
(' ложусь спать в 11 часов', ' *ложусь спати у 11 годин', ' лягаю спати об 11 .')
('я ложусь спать в 11 часов .', 'я *ложусь спати у 11 годин .', 'я лягаю спати об 11 .')
('спасибо за воспоминания .', 'спасибі за згадки .', 'дякую за спогади .')
('спасибо за воспоминания .', 'спасибі за згадки .', 'дякую за спогади .')
('ни ни малейшего сомнения .', 'нi *ни *малейшего сумніву .', 'нема найменшого сумніву .')
('ни ни малейшего сомнения .', 'нi *ни *малейшего сумніву .', 'нема найменшого сумніву .')
('ни ни малейшего сомнения .', 'нi *ни *малейшего сумніву .', 'нема найменшого сумніву .')
('ни ни малейшего сомнения .', 'нi *ни *малейшего сумніву .', 'нема найменшого сумніву .')
('два ванильных мороженых , пожалуйста .', 'два *ванильных *мороженых , *пожалуйста .', 'два ванільних морозива , .')
('два ванильных мороженых , пожалуйста .', 'два *ванильных *мороженых , *пожалуйста .', 'два ванільних морозива , .')
('это тоже верно .', 'це теж вірно .', 'це також вірно .')
('скажу честно , я тоже напуган .', 'скажу чесно , загини теж наляканий .', 'скажу чесно , я теж наляканий .')
('она часто опаздывает в школу в дождливые', 'вона часто *опаздывает у школу у *дождливые', 'вона часто спізнюється до школи у дощові')
('она часто опаздывает в школу в дождливые школу', 'вона часто *опаздывает у школу у *дождливые дні', 'вона часто спізнюється до школи у дощові дні')
('она часто опаздывает в школу в дождливые школу .', 'вона часто *опаздывает у школу у *дождливые дні .', 'вона часто спізнюється до школи у дощові дні .')
('она часто опаздывает в школу в дождливые школу .', 'вона часто *опаздывает у школу у *дождливые дні .', 'до школи у дощові дні .')
('часто опаздывает в школу в дождливые школу .', 'часто *опаздывает у школу у *дождливые дні .', ' до школи у дощові дні')
('опаздывает в школу в дождливые школу .', '*опаздывает у школу у *дождливые дні .', 'спізнюється до школи у дощові дні .')
('в школу в дождливые школу .', 'у школу у *дождливые дні .', 'вона часто спізнюється до школи у дощові дні .')
('ты можешь ходить с закрытыми глазами ?', 'ти можеш ходити з закритими очима ?', 'ти можеш ходити із заплющеними очима ?')
('ты можешь ходить с закрытыми глазами ?', 'ти можеш ходити з закритими очима ?', 'ти можеш ходити із заплющеними очима ?')
('сегодня воскресенье .', 'сьогодні неділя .', 'оьогодні неділя .')
(', которые делает , лучше ,', ', котрі робить , ліпше ,', ', які робить його компанія ,')
(', лучше , чем наши .', ', ліпше , ніж *наши .', 'робить його компанія , кращі , ніж наші .')
(', лучше , чем наши .', ', ліпше , ніж *наши .', ', кращі , ніж наші .')
(' я накоплю денег на машину', ' я *накоплю грошей на машину', ' гроші на машину .')
('я накоплю денег на машину .', 'я *накоплю грошей на машину .', 'я накопичую гроші на машину .')
('может быть попозже .', 'можучи бути *попозже .', 'можливо пізніше .')
('может быть попозже .', 'можучи бути *попозже .', 'можливо пізніше .')
('польша - большая страна .', '*польша - велика країна .', 'польща - велика країна .')
('останься ещё немного .', 'лишись ще трохи .', 'залишися ще трохи .')
('некоторые змеи ядовиты .', '*некоторые змії отруйні .', 'деякі змії отруйні .')
('мне нравятся поезда .', 'мені подобаються поїзда .', 'мені подобаються поїзди .')
('за всех , и всех за одного .', 'за всіх , і всі за одного .', ' всіх , усі за одного')
('мы с ней одноклассники .', 'ми з нею *одноклассники .', 'ми з нею однокласники .')
('я что-то пропустил ?', 'я щось *пропустил ?', 'я щось випустив ?')
('- босс ?', '- *босс ?', '- босе ?')
('на твоём месте я бы сразу пошла', 'на твоєму # місце загину би зразу', 'на твоєму місці я би відразу пішов')
('на твоём месте я бы сразу пошла домой', 'на твоєму # місце загину би зразу пішла', 'на твоєму місці я би відразу пішов додому')
(' я бы сразу пошла домой', ' місце загину би зразу пішла', 'твоєму місці я би відразу пішов додому .')
('на твоём месте я бы сразу пошла домой .', 'на твоєму # місце загину би зразу пішла *домой', 'на твоєму місці я би відразу пішов додому .')
('твоём месте я бы сразу пошла домой .', 'твоєму # місце загину би зразу пішла *домой', 'я би відразу пішов додому .')
('месте я бы сразу пошла домой .', '# місце загину би зразу пішла *домой', 'місці я би відразу пішов додому .')
('бы сразу пошла домой .', 'загину би зразу пішла *домой', 'би відразу пішов додому .')
('поменял шило на мыло .', 'поміняв *шило на мило .', 'проміняв бика на індика .')
('поменял шило на мыло .', 'поміняв *шило на мило .', 'проміняв бика на індика .')
('поменял шило на мыло .', 'поміняв *шило на мило .', 'проміняв бика на індика .')
('в любом я должен закончить дню к', 'у *любом загини повинен закінчити роботу *к', 'у випадку , я повинен закінчити')
('в любом я должен закончить дню к', 'у *любом загини повинен закінчити роботу *к', 'у випадку , я повинен закінчити роботу')
('в любом я должен закончить дню к', 'у *любом загини повинен закінчити роботу *к', 'у випадку , я повинен закінчити роботу завтра')
('должен закончить дню к завтрашнему дню .', 'повинен закінчити роботу *к *завтрашнему дню .', 'я повинен закінчити роботу завтра .')
('закончить дню к завтрашнему дню .', 'закінчити роботу *к *завтрашнему дню .', ', я повинен закінчити роботу завтра .')
('цену вещи узнаешь , как', 'ціну речі дізнаєшся , як', 'тоді ціну йому знаєш ,')
('цену вещи узнаешь , как её потеряешь', 'ціну речі дізнаєшся , як її *потеряешь', 'тоді ціну йому знаєш , як його')
('цену вещи узнаешь , как её потеряешь', 'ціну речі дізнаєшся , як її *потеряешь', 'тоді ціну йому знаєш , як його втеряєш')
('вещи узнаешь , как её потеряешь .', 'речі дізнаєшся , як її *потеряешь .', 'йому знаєш , як його втеряєш .')
('узнаешь , как её потеряешь .', 'дізнаєшся , як її *потеряешь .', 'знаєш , як його втеряєш .')
('пиво больше , чем вино .', 'пиво більше , ніж *вино .', 'пиво більше , ніж вино .')
('страна непуганых идиотов .', 'країна *непуганых ідіотів .', 'країна неляканих ідіотів .')
('помолчи и послушай меня .', '*помолчи і послухай мене .', 'помовчи та послухай мене .')
('помолчи и послушай меня .', '*помолчи і послухай мене .', 'помовчи та послухай мене .')
('я не верю в бога .', 'я не вірю у бога .', 'я не вірю в бога .')
('они ушли на пляж .', 'вони *ушли на пляж .', 'вони пішли на пляж .')
('« а » — буква буква .', '« а » — першабуква абетки .', 'а - перша літера абетки .')
('« а » — буква буква .', '« а » — першабуква абетки .', 'а - перша літера абетки .')
('а » — буква буква .', 'а » — першабуква абетки .', ' літера абетки .')
('он действительно круглый болван .', 'він дійсно круглий бовдур .', 'він дійсно повний бовдур .')
('я б хотел улучшить своё английское', 'я би хотів поліпшити своє англійське', 'я б хотів покращити свою англійську')
('я б хотел улучшить своё английское произношение .', 'я би хотів поліпшити своє англійське *произношение .', 'я б хотів покращити свою англійську вимову .')
('я б хотел улучшить своё английское произношение .', 'я би хотів поліпшити своє англійське *произношение .', 'я б хотів покращити свою англійську вимову .')
('б хотел улучшить своё английское произношение .', 'би хотів поліпшити своє англійське *произношение .', 'б хотів покращити свою англійську вимову .')
('хотел улучшить своё английское произношение .', 'хотів поліпшити своє англійське *произношение .', 'хотів покращити свою англійську вимову .')
('как твои ?', 'як твоїділа ?', 'як твої справи ?')
('равносилен равносилен совет .', 'йогорада *равносилен наказу .', 'його порада рівносильна наказові .')
('равносилен равносилен совет .', 'йогорада *равносилен наказу .', 'його порада рівносильна наказові .')
('равносилен равносилен совет .', 'йогорада *равносилен наказу .', 'його порада рівносильна наказові .')
('еще надо много сделать .', 'ще слід багато зробити .', 'ще треба багато зробити .')
('но я уже большой .', 'але загини уже великої .', 'та я вже великий .')
('но я уже большой .', 'але загини уже великої .', 'та я вже великий .')
('но я уже большой .', 'але загини уже великої .', 'та я вже великий .')
('но я уже большой .', 'але загини уже великої .', 'та я вже великий .')
('морковь стоит три доллара .', '*морковь коштує *три долара .', 'морква коштує три долари .')
('морковь стоит три доллара .', '*морковь коштує *три долара .', 'морква коштує три долари .')
('морковь стоит три доллара .', '*морковь коштує *три долара .', 'морква коштує три долари .')
(' в шахматы лучше , чем', ' у *шахматы ліпше , ніж', ' в , ніж я .')
('том играет в шахматы лучше , чем я', 'том грається у *шахматы ліпше , ніж я', 'том краще грає в , ніж я')
('том играет в шахматы лучше , чем я .', 'том грається у *шахматы ліпше , ніж я .', ' краще грає в , ніж')
('он умер от сердечного приступа .', 'він помер від серцевого *приступа .', 'він помер від серцевого нападу .')
('- если она вытерпела , то и', '- якщо вона *вытерпела , то #', '- якщо вона змогла витримати , я теж')
('- если она вытерпела , то и я', '- якщо вона *вытерпела , то # і', '- якщо вона змогла витримати , я теж зможу')
('вытерпела , то и я вытерплю .', '*вытерпела , то # і загини *вытерплю', 'вона змогла витримати , я теж зможу .')
('вытерпела , то и я вытерплю .', '*вытерпела , то # і загини *вытерплю', 'змогла витримати , я теж зможу .')
('вытерпела , то и я вытерплю .', '*вытерпела , то # і загини *вытерплю', 'витримати , я теж зможу .')
('то и я вытерплю .', 'то # і загини *вытерплю', ', я теж зможу .')
('вокруг пруда раньше были большие', 'округ пруду раніше були #', 'навколо ставу раніше були великі')
('вокруг пруда раньше были большие .', 'округ пруду раніше були # дерева', 'навколо ставу раніше були великі .')
('вокруг пруда раньше были большие .', 'округ пруду раніше були # дерева', 'навколо ставу раніше були великі .')
('пруда раньше были большие .', 'пруду раніше були # дерева', 'ставу раніше були великі .')
('нет , взяла .', 'нi , *взяла .', 'ні , взяла .')
('нет , взяла .', 'нi , *взяла .', 'ні , взяла .')
('берегись !', '*берегись !', 'обережно !')
('он вёл так , , как будто боялся', 'він поводився так , як *будто *боялся .', 'він поводився так , наче боявся .')
('вёл так , , как будто боялся', 'поводився так , як *будто *боялся .', 'він поводився так , наче боявся .')
('вёл так , , как будто боялся', 'поводився так , як *будто *боялся .', 'поводився так , наче боявся .')
('себе непонятно и получив непредвиденный результат , ты ты', 'собі незрозуміло і отримавши *непредвиденный результат , що ти', 'на собі і отримавши непередбачений результат , що ти')
('получив непредвиденный результат , ты ты будешь делать ?', 'отримавши *непредвиденный результат , що ти будеш робити ?', 'непередбачений результат , що ти будеш робити ?')
('непредвиденный результат , ты ты будешь делать ?', '*непредвиденный результат , що ти будеш робити ?', 'отримавши непередбачений результат , що ти будеш робити ?')
('что пишешь ?', 'що пишеш ?', 'що ти пишеш ?')
('он упал с коня .', 'він впав з коня .', 'він упав з коня .')
('язык - одно из самых одно изобретений', 'мова - одне з самих # важливий', 'мова - один з найважливіших винаходів людства')
('- одно из самых одно изобретений человечества .', '- одне з самих # важливий винаходів людства', ' один з найважливіших винаходів людства')
('одно из самых одно изобретений человечества .', 'одне з самих # важливий винаходів людства', '- один з найважливіших винаходів людства .')
('из самых одно изобретений человечества .', 'з самих # важливий винаходів людства', 'один з найважливіших винаходів людства .')
('самых одно изобретений человечества .', 'самих # важливий винаходів людства', 'з найважливіших винаходів людства .')
('идея лучше твоей .', 'йогоідея ліпше твоєї .', 'його ідея краща за твою .')
('идея лучше твоей .', 'йогоідея ліпше твоєї .', 'його ідея краща за твою .')
('идея лучше твоей .', 'йогоідея ліпше твоєї .', 'його ідея краща за твою .')
('идея лучше твоей .', 'йогоідея ліпше твоєї .', 'його ідея краща за твою .')
('она меня обвинила в том , том я', 'вона мене звинуватила у том , що я', 'вона мене звинуватила в тому , що я')
('она меня обвинила в том , том я лгун', 'вона мене звинуватила у том , що я *лгун', 'звинуватила в тому , що я брехун .')
('в том , том я лгун .', 'у том , що я *лгун .', 'вона мене звинуватила в тому , що я брехун')
('том , том я лгун .', 'том , що я *лгун .', 'тому , що я брехун .')
('учёные двадцатого представляли себе мозга как', 'учені двадцятоговіки представляли собі мозку як', 'вчені двадцятого століття представляли собі мозок')
('учёные двадцатого представляли себе мозга как телефонную станцию .', 'учені двадцятоговіки представляли собі мозку як телефонну станцію .', 'двадцятого століття представляли собі мозок як телефону станцію .')
('учёные двадцатого представляли себе мозга как телефонную станцию .', 'учені двадцятоговіки представляли собі мозку як телефонну станцію .', 'представляли собі мозок як телефону станцію .')
('сколько займёт , чтобы туда', 'скількипори займе , щоб туди', 'скільки часу займе туди допасти')
('займёт , чтобы туда попасть ?', 'займе , щоб туди потрапити ?', 'скільки часу займе туди допасти ?')
('символ будущего уганды .', 'символ майбутнього *уганды .', 'символ майбутнього уганди .')
('здравствуйте !', '*здравствуйте !', 'привіт !')
('комната была пуста , когда', 'кімната була *пуста , коли', 'кімнаті було порожньо , коли')
('комната была пуста , когда я', 'кімната була *пуста , коли загини', 'кімнаті було порожньо , коли я')
('комната была пуста , когда я вошёл', 'кімната була *пуста , коли загини увійшов', 'кімнаті було порожньо , коли я зайшов')
('была пуста , когда я вошёл .', 'була *пуста , коли загини увійшов .', 'було порожньо , коли я зайшов .')
('пуста , когда я вошёл .', '*пуста , коли загини увійшов .', 'порожньо , коли я зайшов .')
('петя о тебе спрашивал .', '*петя о тобі питав .', 'пєтя про тебе питав .')
('петя о тебе спрашивал .', '*петя о тобі питав .', 'пєтя про тебе питав .')
('петя о тебе спрашивал .', '*петя о тобі питав .', 'пєтя про тебе питав .')
('ты ещё не ужинал ?', 'ти ще не *ужинал ?', 'ти ще не вечеряв ?')
('очень очень играет в гольф .', 'дуже хороше грається у *гольф .', 'моя мама у гольф дуже вправно .')
('очень очень играет в гольф .', 'дуже хороше грається у *гольф .', 'мама у гольф дуже вправно .')
('я говорю , сейчас в первую', 'я говорю , зараз у першучергу', 'я кажу , зараз в першу')
('я говорю , сейчас в первую зерно .', 'я говорю , зараз у першучергу зерно .', 'я кажу , зараз в першу чергу зерно .')
('говорю , сейчас в первую зерно .', 'говорю , зараз у першучергу зерно .', 'кажу , зараз в першу чергу зерно .')
('я услышал голоса .', 'я *услышал голосу .', 'я чув голоси .')
('я услышал голоса .', 'я *услышал голосу .', 'я чув голоси .')
('лёд тает .', 'лід *тает .', 'лід тане .')
('он не курит .', 'він не *курит .', 'він не палить .')
('а не пойдете со мной ?', 'а не підете з мною ?', 'а не підете зі мною ?')
('гора укрыта снегом .', 'гора *укрыта снігом .', 'гора вкрита снігом .')
('у меня меня немного денег .', 'у мене є трохи грошей .', 'у мене є трохи грошей .')
('у меня меня немного денег .', 'у мене є трохи грошей .', 'у мене є трохи грошей .')
('это качественные , фирменные наручные часы', 'це якісні , *фирменные *наручные години', 'це якісний , фірмовий наручний годинник')
('это качественные , фирменные наручные часы .', 'це якісні , *фирменные *наручные години .', 'це якісний , фірмовий наручний годинник .')
('это качественные , фирменные наручные часы .', 'це якісні , *фирменные *наручные години .', 'це якісний , фірмовий наручний годинник .')
('качественные , фирменные наручные часы .', 'якісні , *фирменные *наручные години .', 'якісний , фірмовий наручний годинник .')
('давай пожмём руки и будем друзьями', 'давай *пожмём руки # і будьмо', 'давай потиснемо руки і будемо друзями')
('давай пожмём руки и будем друзьями .', 'давай *пожмём руки # і будьмо друзями', 'давай потиснемо руки і будемо друзями .')
('давай пожмём руки и будем друзьями .', 'давай *пожмём руки # і будьмо друзями', 'давай потиснемо руки і будемо друзями .')
('пожмём руки и будем друзьями .', '*пожмём руки # і будьмо друзями', 'потиснемо руки і будемо друзями .')
('руки и будем друзьями .', 'руки # і будьмо друзями', 'руки і будемо друзями .')
("`` забытая кинозвезда - убийца '' ,", "`` забута *кинозвезда - убивця '' ,", "`` забута зірка - вбивця ''")
("`` забытая кинозвезда - убийца '' ,", "`` забута *кинозвезда - убивця '' ,", "`` забута зірка - вбивця ''")
('мы хотим забраться на ту гору .', 'ми хочемо *забраться на ту гору .', 'ми хочемо залізти на ту гору .')
('а так все было хорошо .', 'а так всі було хороше .', 'а так усе було гарно .')
('а так все было хорошо .', 'а так всі було хороше .', 'а так усе було гарно .')
('понять , ты ты хочешь уйти .', 'зрозуміти , чому ти хочеш *уйти .', 'важко , чому ти хочеш .')
('понять , ты ты хочешь уйти .', 'зрозуміти , чому ти хочеш *уйти .', 'важко , чому ти хочеш .')
(' я пытался научиться играть на', ' я намагався навчитися гратися на', ' грати на гітарі .')
('пытался научиться играть на гитаре .', 'намагався навчитися гратися на *гитаре .', 'намагався навчитися грати на гітарі .')
('так так пахнет .', 'так приємно *пахнет .', 'ця квітка так приємно пахне .')
('так так пахнет .', 'так приємно *пахнет .', 'ця квітка так приємно пахне .')
('он постоянно смеётся .', 'він постійно сміється .', 'він завжди сміється .')
(' он , когда он вернётся', ' упевнений , коли він *вернётся', 'я не коли саме він повернеться .')
('я не он , когда он вернётся .', 'я не упевнений , коли він *вернётся .', 'я не коли саме він повернеться .')
('он , когда он вернётся .', 'упевнений , коли він *вернётся .', 'не коли саме він повернеться .')
('один , два , три , четыре , пять', "один , два , *три , чотири , п'ять", "один , два , три , чотири , п'ять")
('я же забыл , она она снимается на на', 'я ж забув , # що вона знімає на', 'я ж забув , що вона працює на телебаченні')
('я же забыл , она она снимается на на', 'я ж забув , # що вона знімає на', 'ж забув , що вона працює на телебаченні .')
('же забыл , она она снимается на на !', 'ж забув , # що вона знімає на телебаченні', 'ж забув , що вона працює на телебаченні .')
('забыл , она она снимается на на !', 'забув , # що вона знімає на телебаченні', 'забув , що вона працює на телебаченні .')
(', она она снимается на на !', ', # що вона знімає на телебаченні', ', що вона працює на телебаченні .')
('она снимается на на !', 'що вона знімає на телебаченні', 'вона працює на телебаченні .')
('это был злой кролик .', 'це був *злой *кролик .', 'це був злий заєць .')
('это был злой кролик .', 'це був *злой *кролик .', 'це був злий заєць .')
('будь серьёзнее .', 'будь серйознішийий .', 'будь серйозним .')
('она любит себя .', 'вона любить себе .', 'вона полюбляє себе .')
('у великих гордость - великая гордость', 'у *великих зір - *великая гордість', 'у великих зірок - велика гордість')
(' гордость - великая гордость .', ' зір - *великая гордість .', 'великих зірок - велика гордість .')
('у великих гордость - великая гордость .', 'у *великих зір - *великая гордість .', 'у великих зірок - велика гордість .')
('мы решились !', 'ми *решились !', 'ми зважилися !')
('добрый вечер , как ваши дела ?', 'добрий вечір , як *ваши діла ?', 'добрий вечір , як ваші справи ?')
('вечер , как ваши дела ?', 'вечір , як *ваши діла ?', 'вечір , як ваші справи ?')
('передохли у меня , не', '*передохли у мене , не', 'поморилася в мене , не')
('передохли у меня , не у', '*передохли у мене , не у', 'поморилася в мене , не у')
('у меня , не у вас , дядя .', 'у мене , не у вас , стрий .', ' в мене , не у')
('держи курс на берег .', 'тримай курс на берег .', 'тримай курс на берег !')
('кто кто классный руководитель ?', 'хто # їхній *классный керівник', 'хто їх класний керівник ?')
('кто кто классный руководитель ?', 'хто # їхній *классный керівник', 'хто їх класний керівник ?')
('кто кто классный руководитель ?', 'хто # їхній *классный керівник', 'хто їх класний керівник ?')
('кто кто классный руководитель ?', 'хто # їхній *классный керівник', 'хто їх класний керівник ?')
('кофе и сигареты .', 'кава # і сигарети', 'кава та сигарети .')
('кофе и сигареты .', 'кава # і сигарети', 'кава та сигарети .')
('кофе и сигареты .', 'кава # і сигарети', 'кава та сигарети .')
('большую часть своей карьеры он был', 'велику частину своєї *карьеры він був', 'більшу частину своєї кар ’ єри він був')
(' часть своей карьеры он был', ' частину своєї *карьеры він був', 'більшу частину своєї кар ’ єри він був дипломатом')
(' карьеры он был дипломатом .', ' *карьеры він був дипломатом .', ' більшу частину своєї кар ’')
('большую часть своей карьеры он был дипломатом .', 'велику частину своєї *карьеры він був дипломатом .', 'частину своєї кар ’ єри він був дипломатом')
('часть своей карьеры он был дипломатом .', 'частину своєї *карьеры він був дипломатом .', 'своєї кар ’ єри він був дипломатом')
('своей карьеры он был дипломатом .', 'своєї *карьеры він був дипломатом .', 'кар ’ єри він був дипломатом')
('нэнси любит музыку .', '*нэнси любить музику .', 'ненсі полюбляє музику .')
('нэнси любит музыку .', '*нэнси любить музику .', 'ненсі полюбляє музику .')
('вы , конечно , опечалены , ибо потеряли одного', 'ви , звичайно , *опечалены , бо *потеряли одного', 'ви , звичайно , засмучені , бо втратили одного')
(', опечалены , ибо потеряли одного из потеряли .', ', *опечалены , бо *потеряли одного з своїхдрузів .', ', засмучені , бо втратили одного зі своїх друзів')
(', ибо потеряли одного из потеряли .', ', бо *потеряли одного з своїхдрузів .', ', бо втратили одного зі своїх друзів .')
('ибо потеряли одного из потеряли .', 'бо *потеряли одного з своїхдрузів .', ', засмучені , бо втратили одного зі своїх друзів')
('не хочу отвечать на письмо .', 'не хочу відповідати на цеписьмо .', ' відписувати на цей .')
('спасибо за объяснение .', 'спасибі за пояснення .', 'дякую за пояснення .')
('не шуми .', 'не *шуми .', 'не шуми .')
('спускайся вниз .', '*спускайся вниз .', 'опускайся вниз .')
('в детстве я ходил на', 'у дитинстві загину ходив на', 'коли я був малим ,')
('в детстве я ходил на рыбалку со', 'у дитинстві загину ходив на *рыбалку з', 'коли я був малим , я')
(' я ходил на рыбалку со', ' загину ходив на *рыбалку з', 'я був малим , я ходив рибалити зі своїм')
('в детстве я ходил на рыбалку со рыбалку', 'у дитинстві загину ходив на *рыбалку з своїмтатом', 'коли я був малим , я ходив')
('в детстве я ходил на рыбалку со рыбалку .', 'у дитинстві загину ходив на *рыбалку з своїмтатом .', 'коли я був малим , я ходив рибалити зі')
('детстве я ходил на рыбалку со рыбалку .', 'дитинстві загину ходив на *рыбалку з своїмтатом .', ' малим , я ходив рибалити')
('детстве я ходил на рыбалку со рыбалку .', 'дитинстві загину ходив на *рыбалку з своїмтатом .', 'малим , я ходив рибалити зі своїм татом .')
('я ходил на рыбалку со рыбалку .', 'загину ходив на *рыбалку з своїмтатом .', ', я ходив рибалити зі своїм татом .')
('ходил на рыбалку со рыбалку .', 'ходив на *рыбалку з своїмтатом .', ' малим , я ходив рибалити')
('ходил на рыбалку со рыбалку .', 'ходив на *рыбалку з своїмтатом .', 'малим , я ходив рибалити зі своїм татом .')
('ты должен помыть руки перед едой .', 'ти повинен *помыть руки перед їдою .', 'ти повинен вимити руки перед їжею .')
('должен помыть руки перед едой .', 'повинен *помыть руки перед їдою .', 'повинен вимити руки перед їжею .')
('сыпать соль на рану .', '*сыпать сіль на рану .', 'сипати сіль на рану .')
('его поймал галгаш .', 'його *поймал *галгаш .', 'зловив його галгаш .')
('его поймал галгаш .', 'його *поймал *галгаш .', 'зловив його галгаш .')
('конечно , я буду осторожен', 'звичайно , я буду обережний', 'гаразд , я буду обережним')
('конечно , я буду осторожен .', 'звичайно , я буду обережний .', 'гаразд , я буду обережним .')
('ему посчастливилось найти работу .', 'йому *посчастливилось знайти роботу .', 'йому пощастило знайти роботу .')
('прощай , норма .', '*прощай , норма .', 'прощавай , нормо .')
('прощай , норма .', '*прощай , норма .', 'прощавай , нормо .')
(' может быть решена различными способами', ' можучи бути вирішена *различными способами', " має кілька шляхів розв'язання")
(' различными способами .', ' *различными способами .', "проблема має кілька шляхів розв'язання")
('может быть решена различными способами .', 'можучи бути вирішена *различными способами .', "ця проблема має кілька шляхів розв'язання")
(' мы его увидели , мы', ' ми його побачили , ми', 'ми його побачили , то завмерли від жаху .')
('мы его увидели , мы замерли от страха .', 'ми його побачили , ми *замерли від страху .', 'ми його побачили , то завмерли від жаху .')
('его увидели , мы замерли от страха .', 'його побачили , ми *замерли від страху .', 'його побачили , то завмерли від жаху .')
(', мы замерли от страха .', ', ми *замерли від страху .', ', то завмерли від жаху .')
('жизнь удалась .', 'життя *удалась .', 'життя вдалося .')
('он обратился к мэру .', 'він звернувся *к меру .', 'він звернувся до мера .')
('он обратился к мэру .', 'він звернувся *к меру .', 'він звернувся до мера .')
('он врет не не тебя .', 'він бреше не більше тебе .', 'він бреше не більше , ніж ти .')
(' не тебя .', ' більше тебе .', ' не більше , ніж ти')
('он врет не не тебя .', 'він бреше не більше тебе .', 'він бреше не більше , ніж ти .')
('он врет не не тебя .', 'він бреше не більше тебе .', 'не більше , ніж ти .')
('врет не не тебя .', 'бреше не більше тебе .', 'бреше не більше , ніж ти .')
('над тем , какой ответ дать .', 'над тим , *какой відповідь дати .', 'він над тим , яку дати відповідь .')
('ви слышали ?', '*ви чули ?', 'ви чули ?')
('я люблю американскую еду .', 'я люблю американську їду .', 'я люблю американську їжу .')
('- я просто знаю .', '- я просто знаю .', '- я знаю це .')
('там содовая .', 'там *содовая .', 'там сода .')
('это так ты со мной', 'це так ти з мною', 'це ти на такий спосіб зі мною розмовляеш')
('это так ты со мной разговариваешь ?', 'це так ти з мною розмовляєш ?', 'це ти на такий спосіб зі мною розмовляеш ?')
(' со мной разговариваешь ?', ' з мною розмовляєш ?', ' на такий спосіб зі мною')
(' со мной разговариваешь ?', ' з мною розмовляєш ?', 'ти на такий спосіб зі мною розмовляеш ?')
('так ты со мной разговариваешь ?', 'так ти з мною розмовляєш ?', 'такий спосіб зі мною розмовляеш ?')
('во сколько отправляется автобус до', 'у скільки *отправляется автобус *до', 'о котрій відправляється автобус до')
('во сколько отправляется автобус до аэропорта', 'у скільки *отправляется автобус *до аеропорту', 'о котрій відправляється автобус до аеропорту')
('во сколько отправляется автобус до аэропорта ?', 'у скільки *отправляется автобус *до аеропорту ?', 'о котрій відправляється автобус до аеропорту ?')
('во сколько отправляется автобус до аэропорта ?', 'у скільки *отправляется автобус *до аеропорту ?', 'о котрій відправляється автобус до аеропорту ?')
('закончить отчёт до завтра практически невозможно .', 'закінчити звіт *до завтра практично неможливо .', 'закінчити звіт до завтра практично неможливо .')
('еда готова .', 'їда готова .', 'їжа готова .')
('у меня незачёт .', 'у мене *незачёт .', 'в мене незалік .')
('у меня незачёт .', 'у мене *незачёт .', 'в мене незалік .')
(' жирафов очень длинные шеи .', ' *жирафов дуже # довгий шиї', ' жирафи мають дуже довгі шиї')
('у жирафов очень длинные шеи .', 'у *жирафов дуже # довгий шиї', 'жирафи мають дуже довгі шиї .')
('у жирафов очень длинные шеи .', 'у *жирафов дуже # довгий шиї', 'жирафи мають дуже довгі шиї .')
('у жирафов очень длинные шеи .', 'у *жирафов дуже # довгий шиї', 'жирафи мають дуже довгі шиї .')
('жирафов очень длинные шеи .', '*жирафов дуже # довгий шиї', 'мають дуже довгі шиї .')
('вы именно тот человек , кого я', 'ви саме той людей , кого я', 'ви саме та людина , яку я')
('вы именно тот человек , кого я хочу', 'ви саме той людей , кого я хочу', 'ви саме та людина , яку я хочу')
('именно тот человек , кого я хочу видеть .', 'саме той людей , кого я хочу бачити .', 'саме та людина , яку я хочу бачити .')
(' думать об этом .', ' думати о цім .', ' намагаюся не думати про це')
('я стараюсь не думать об этом .', 'я *стараюсь не думати о цім .', 'я намагаюся не думати про це .')
('стараюсь не думать об этом .', '*стараюсь не думати о цім .', 'намагаюся не думати про це .')
('мы - единственные , кто', 'ми - *единственные , хто', 'лише ми вважаємо , що')
('мы - единственные , кто считают её красивой женщиной', 'ми - *единственные , хто вважають її *красивой жінкою', 'лише ми вважаємо , що вона - прекрасна жінка')
('мы - единственные , кто считают её красивой женщиной', 'ми - *единственные , хто вважають її *красивой жінкою', 'ми вважаємо , що вона - прекрасна жінка .')
('- единственные , кто считают её красивой женщиной .', '- *единственные , хто вважають її *красивой жінкою .', ' вважаємо , що вона -')
('кто считают её красивой женщиной .', 'хто вважають її *красивой жінкою .', ', що вона - прекрасна жінка .')
('кто считают её красивой женщиной .', 'хто вважають її *красивой жінкою .', 'що вона - прекрасна жінка .')
('хорошо , босс .', 'хороше , *босс .', 'так , босе .')
('хорошо , босс .', 'хороше , *босс .', 'так , босе .')
('когда это произошло ?', 'коли це відбулося ?', 'коли це трапилось ?')
('дождь как из ведра ! на улице повсюду', 'дощ як з *ведра ! на вулиці повсюди', 'як з відра ! калюжі по всій')
('дождь как из ведра ! на улице повсюду', 'дощ як з *ведра ! на вулиці повсюди', 'як з відра ! калюжі по всій вулиці ,')
('как из ведра ! на улице повсюду лужи ,', 'як з *ведра ! на вулиці повсюди *лужи ,', 'з відра ! калюжі по всій вулиці , і')
('из ведра ! на улице повсюду лужи , и', 'з *ведра ! на вулиці повсюди *лужи , #', 'відра ! калюжі по всій вулиці , і з')
('улице повсюду лужи , и с крыш льётся вода', 'вулиці повсюди *лужи , # і з дахів *льётся', 'по всій вулиці , і з дахів вода ллється')
('повсюду лужи , и с крыш льётся вода вода', 'повсюди *лужи , # і з дахів *льётся вода', 'всій вулиці , і з дахів вода ллється .')
('лужи , и с крыш льётся вода вода', '*лужи , # і з дахів *льётся вода', 'вулиці , і з дахів вода ллється .')
(', и с крыш льётся вода вода', ', # і з дахів *льётся вода', 'і з дахів вода ллється .')
('и с крыш льётся вода вода', '# і з дахів *льётся вода', ', і з дахів вода ллється .')
('он осчастливил своих родителей .', 'він *осчастливил своїх *родителей .', 'він ощасливив своїх батьків .')
('он осчастливил своих родителей .', 'він *осчастливил своїх *родителей .', 'він ощасливив своїх батьків .')
('ты в безопасности .', 'ти у безпеки .', 'ти у безпеці .')
('facebook отнимает у меня много', 'facebook *отнимает у мене багато', 'фейсбук забирає в мене багато')
(' у меня много времени', ' у мене багато пори', ' забирає в мене багато часу')
('facebook отнимает у меня много времени', 'facebook *отнимает у мене багато пори', 'фейсбук забирає в мене багато часу .')
('facebook отнимает у меня много времени', 'facebook *отнимает у мене багато пори', 'фейсбук забирає в мене багато часу .')
('facebook отнимает у меня много времени', 'facebook *отнимает у мене багато пори', 'фейсбук забирає в мене багато часу .')
('facebook отнимает у меня много времени', 'facebook *отнимает у мене багато пори', 'забирає в мене багато часу .')
('отнимает у меня много времени', '*отнимает у мене багато пори', 'в мене багато часу .')
('у него богатое воображение .', 'у # воно багате уява', 'у нього багата уява .')
('у него богатое воображение .', 'у # воно багате уява', 'у нього багата уява .')
('у него богатое воображение .', 'у # воно багате уява', 'у нього багата уява .')
('у него богатое воображение .', 'у # воно багате уява', 'у нього багата уява .')
('и какую цену мы должны', '# і *какую ціну ми', 'і яку ціну ми повинні')
('и какую цену мы должны уплатить за', '# і *какую ціну ми повинні сплатити', 'і яку ціну ми повинні сплатити')
('и какую цену мы должны уплатить за', '# і *какую ціну ми повинні сплатити', 'і яку ціну ми повинні сплатити за')
('и какую цену мы должны уплатить за за', '# і *какую ціну ми повинні сплатити за', 'і яку ціну ми повинні сплатити за ці')
('и какую цену мы должны уплатить за за ?', '# і *какую ціну ми повинні сплатити за ціпереваги', 'і яку ціну ми повинні сплатити за ці переваги')
('какую цену мы должны уплатить за за ?', 'і *какую ціну ми повинні сплатити за ціпереваги', 'яку ціну ми повинні сплатити за ці переваги ?')
('цену мы должны уплатить за за ?', '*какую ціну ми повинні сплатити за ціпереваги', 'ціну ми повинні сплатити за ці переваги ?')
('должны уплатить за за ?', 'ми повинні сплатити за ціпереваги', 'сплатити за ці переваги ?')
('для него голод голод абстрактным понятием', 'для # воно голод був *абстрактным', 'голод для нього був абстрактним поняттям ;')
(' него голод голод абстрактным понятием', ' # воно голод був *абстрактным', 'абстрактним поняттям ; в нього завжди було достатньо .')
('для него голод голод абстрактным понятием ;', 'для # воно голод був *абстрактным поняттям', 'голод для нього був абстрактним')
('для него голод голод абстрактным понятием ; ; у', 'для # воно голод був *абстрактным поняттям ; їди', 'голод для нього був абстрактним поняттям ; в нього')
('него голод голод абстрактным понятием ; ; у у', '# воно голод був *абстрактным поняттям ; їди у', 'для нього був абстрактним поняттям ; в нього завжди')
('голод голод абстрактным понятием ; ; у у всегда', 'воно голод був *абстрактным поняттям ; їди у #', 'нього був абстрактним поняттям ; в нього завжди було')
('; ; у у всегда было достаточно .', 'поняттям ; їди у # воно завжди було', 'поняттям ; в нього завжди було достатньо .')
('; ; у у всегда было достаточно .', 'поняттям ; їди у # воно завжди було', 'в нього завжди було достатньо .')
('; у у всегда было достаточно .', '; їди у # воно завжди було', '; в нього завжди було достатньо .')
('у всегда было достаточно .', 'у # воно завжди було', 'нього завжди було достатньо .')
('ставлю пять долларов на он', "*ставлю п'ять доларів на те", "ставлю п'ять доларів , що")
('ставлю пять долларов на он , он он не', "*ставлю п'ять доларів на те , # що він", "ставлю п'ять доларів , що він не прийде .")
('ставлю пять долларов на он , он он не', "*ставлю п'ять доларів на те , # що він", "п'ять доларів , що він не прийде .")
('долларов на он , он он не не .', 'доларів на те , # що він не прийде', "ставлю п'ять доларів , що він не прийде .")
('долларов на он , он он не не .', 'доларів на те , # що він не прийде', "п'ять доларів , що він не прийде .")
('на он , он он не не .', 'на те , # що він не прийде', "п'ять доларів , що він не прийде .")
('он , он он не не .', 'те , # що він не прийде', 'доларів , що він не прийде .')
('он он не не .', '# що він не прийде', 'що він не прийде .')
('вяленая рыба мне не по', '*вяленая риба мені не по', '’ ялена риба мені не')
('вяленая рыба мне не по вкусу', '*вяленая риба мені не по смаку', '’ ялена риба мені не до')
('вяленая рыба мне не по вкусу .', '*вяленая риба мені не по смаку .', '’ ялена риба мені не до смаку')
('вяленая рыба мне не по вкусу .', '*вяленая риба мені не по смаку .', '’ ялена риба мені не до смаку')
('рыба мне не по вкусу .', 'риба мені не по смаку .', 'ялена риба мені не до смаку')
('мне не по вкусу .', 'мені не по смаку .', 'риба мені не до смаку')
(' твой или сестры ?', ' твійсклянка або твоєїсестри ?', ' твоя склянка чи твоєї сестри')
('это твой или сестры ?', 'це твійсклянка або твоєїсестри ?', 'це твоя склянка чи твоєї сестри ?')
(' сестры ?', ' твоєїсестри ?', 'твоя склянка чи твоєї сестри ?')
('она плачет .', 'вона *плачет .', 'вона плаче .')
(' умеет смеяться , , -', ' що вміє сміятися , -', ' вміє сміятися - це .')
('единственное животное , умеет смеяться , , - человек', '*единственное тварина , що вміє сміятися , - це', ' сміятися - це .')
('животное , умеет смеяться , , - человек .', 'тварина , що вміє сміятися , - це людей', ' , вміє сміятися - це')
(', , - человек .', 'сміятися , - це людей', 'вміє сміятися - це .')
('ребят , посмотрите что у у есть', '*ребят , подивитеся # що у мене', ', подивіться що у мене є')
('ребят , посмотрите что у у есть !', '*ребят , подивитеся # що у мене їсти', ', подивіться що у мене є !')
('ребят , посмотрите что у у есть !', '*ребят , подивитеся # що у мене їсти', ', подивіться що у мене є !')
('что у у есть !', '# що у мене їсти', 'що у мене є !')
('я сыроед .', 'я *сыроед .', 'я сироїд .')
('так как она не знала', 'так як вона не знала', 'оскільки вона не знала його')
('так как она не знала адреса', 'так як вона не знала йогоадреси', 'оскільки вона не знала його адреси')
(' она не знала адреса ,', ' вона не знала йогоадреси ,', 'його адреси , то й не писала йому .')
('так как она не знала адреса , она и', 'так як вона не знала йогоадреси , вона і', 'оскільки вона не знала його адреси , то й')
('она не знала адреса , она и не писала', 'вона не знала йогоадреси , вона і не писала', 'знала його адреси , то й не писала йому')
('не знала адреса , она и не писала ему', 'не знала йогоадреси , вона і не писала йому', 'його адреси , то й не писала йому .')
(', она и не писала ему', ', вона і не писала йому', 'то й не писала йому .')
('она и не писала ему', 'вона і не писала йому', 'й не писала йому .')
('меня зовут саша .', 'мене звуть *саша .', 'мене звати саша .')
('меня зовут саша .', 'мене звуть *саша .', 'мене звати саша .')
('японка — японка .', 'йогодівчина — *японка .', 'його дівчина — японка .')
('японка — японка .', 'йогодівчина — *японка .', 'його дівчина — японка .')
('вы не могли бы показать мне камеру дешевле', 'ви не могли би показати мені камеру *дешевле', 'ви не могли б показати мені камеру дешевшу')
('бы показать мне камеру дешевле , чем эта ?', 'би показати мені камеру *дешевле , ніж ця ?', 'б показати мені камеру дешевшу за цю ?')
('показать мне камеру дешевле , чем эта ?', 'показати мені камеру *дешевле , ніж ця ?', 'показати мені камеру дешевшу за цю ?')
('камеру дешевле , чем эта ?', 'камеру *дешевле , ніж ця ?', 'мені камеру дешевшу за цю ?')
('у меня на плаще (', 'у мене на *плаще (', 'в мене на плащі один')
(' плаще ( одна ) пуговица', ' *плаще ( одна ) *пуговица', ' плащі один ґудзик відірвався .')
(' плаще ( одна ) пуговица', ' *плаще ( одна ) *пуговица', 'мене на плащі один ґудзик відірвався .')
('меня на плаще ( одна ) пуговица оторвалась .', 'мене на *плаще ( одна ) *пуговица *оторвалась .', 'в мене на плащі один ґудзик відірвався .')
('плаще ( одна ) пуговица оторвалась .', '*плаще ( одна ) *пуговица *оторвалась .', 'на плащі один ґудзик відірвався .')
(' сошёл на он сошёл остановке', ' *сошёл на # котрий #', ' вийшов на наступній зупинці .')
(' он сошёл остановке .', ' # котрий # наслідувати', ' він вийшов на наступній зупинці')
('он сошёл на он сошёл остановке .', 'він *сошёл на # котрий # наслідувати', 'він вийшов на наступній зупинці .')
('сошёл на он сошёл остановке .', '*сошёл на # котрий # наслідувати', 'він вийшов на наступній зупинці .')
('на он сошёл остановке .', 'на # котрий # наслідувати', 'вийшов на наступній зупинці .')
('кстати , вы не знаете ,', '*кстати , ви не знаєте ,', 'до речі , ви не')
('кстати , вы не знаете ,', '*кстати , ви не знаєте ,', 'до речі , ви не знаєте')
(', вы не знаете , где тут можно вкусно', ', ви не знаєте , де тут можна *вкусно', ' до речі , ви не')
(', вы не знаете , где тут можно вкусно', ', ви не знаєте , де тут можна *вкусно', ' речі , ви не знаєте')
(', где тут можно вкусно поесть ?', ', де тут можна *вкусно поїсти ?', ', де тут можна смачно поїсти ?')
('когда ты просыпаешься ?', 'коли ти *просыпаешься ?', 'коли ти прокидаєшся ?')
('не падают с неба .', 'не *падают з неба .', 'не падають з неба .')
('он признал то , золото украл', 'він визнав то , що *украл', 'він зізнався , що вкрав золото')
('он признал то , золото украл золото .', 'він визнав то , що *украл золото .', 'зізнався , що вкрав золото .')
('признал то , золото украл золото .', 'визнав то , що *украл золото .', 'він зізнався , що вкрав золото .')
('то , золото украл золото .', 'то , що *украл золото .', ' що вкрав золото .')
('украина , как и другие страны , имеет', 'україна , як і *другие країни , має', 'україна , як й інші країни , має')
(' и другие страны , имеет', ' і *другие країни , має', 'власні гімн , флаг та герб .')
(', как и другие страны , имеет собственный гимн', ', як і *другие країни , має *собственный гімн', 'україна , як й інші країни , має власні')
('другие страны , имеет собственный гимн , флаг и', '*другие країни , має *собственный гімн , прапор #', 'інші країни , має власні гімн , флаг та')
('имеет собственный гимн , флаг и герб герб', 'має *собственный гімн , прапор # і герб', 'має власні гімн , флаг та герб .')
('собственный гимн , флаг и герб герб', '*собственный гімн , прапор # і герб', ' й інші країни , має')
('собственный гимн , флаг и герб герб', '*собственный гімн , прапор # і герб', 'власні гімн , флаг та герб .')
('гимн , флаг и герб герб', 'гімн , прапор # і герб', 'гімн , флаг та герб .')
('я продавщица .', 'я *продавщица .', 'я продавець .')
('интересно , могу предложения я добавить предложения', 'цікаво , можу лі загину додати речення', 'цікаво , чи можу я добавити речення')
(' предложения я добавить предложения .', ' лі загину додати речення .', 'чи можу я добавити речення .')
('интересно , могу предложения я добавить предложения .', 'цікаво , можу лі загину додати речення .', 'цікаво , чи можу я добавити речення .')
(', могу предложения я добавить предложения .', ', можу лі загину додати речення .', ', чи можу я добавити речення .')
(' одолжить твою теннисную ракетку сегодня', ' *одолжить твою *теннисную *ракетку сьогодні', ' позичити твою тенісну ракетку ?')
('можно одолжить твою теннисную ракетку сегодня ?', 'можна *одолжить твою *теннисную *ракетку сьогодні ?', 'можна позичити твою тенісну ракетку ?')
('можно одолжить твою теннисную ракетку сегодня ?', 'можна *одолжить твою *теннисную *ракетку сьогодні ?', 'можна позичити твою тенісну ракетку ?')
(' это не отменяет наше пари', ' це не *отменяет *наше *пари', ' змінює наше парі .')
('но это не отменяет наше пари .', 'але це не *отменяет *наше *пари .', 'але це не змінює наше парі .')
('это не отменяет наше пари .', 'це не *отменяет *наше *пари .', 'це не змінює наше парі .')
('вышел вышел , чтобы купить', 'мійтато *вышел , щоб купити', 'мій батько вийшов , щоб придбати листівку')
('вышел вышел , чтобы купить открытку', 'мійтато *вышел , щоб купити листівку', 'мій батько вийшов , щоб придбати листівку')
('вышел вышел , чтобы купить открытку .', 'мійтато *вышел , щоб купити листівку .', 'батько вийшов , щоб придбати листівку .')
('как поживает поживает ?', 'як *поживает мійсин ?', 'як ся має мій син ?')
('как поживает поживает ?', 'як *поживает мійсин ?', 'як ся має мій син ?')
('давайте возьмем это с собой ...', 'давайте *возьмем це з собою ...', 'давайте візьмемо це з собою ...')
('я люблю тебя больше , чем', 'я люблю тебе більше , ніж', 'я кохаю тебе більше , ніж')
('я ищу человека по фамилии угарте .', 'я шукаю людину по прізвищу *угарте .', "я шукаю чоловіка на ім'я угарт .")
('я ищу человека по фамилии угарте .', 'я шукаю людину по прізвищу *угарте .', "я шукаю чоловіка на ім'я угарт .")
('я ищу человека по фамилии угарте .', 'я шукаю людину по прізвищу *угарте .', "я шукаю чоловіка на ім'я угарт .")
('ищу человека по фамилии угарте .', 'шукаю людину по прізвищу *угарте .', "шукаю чоловіка на ім'я угарт .")
('какая твоя любимая игра ?', '*какая твоя # любити гра', 'яка твоя улюблена гра ?')
('какая твоя любимая игра ?', '*какая твоя # любити гра', 'яка твоя улюблена гра ?')
('какая твоя любимая игра ?', '*какая твоя # любити гра', 'яка твоя улюблена гра ?')
('какая твоя любимая игра ?', '*какая твоя # любити гра', 'яка твоя улюблена гра ?')
('- там такая такая бездянка .', '- там є така *бездянка .', '- там є ця бездянка .')
('- там такая такая бездянка .', '- там є така *бездянка .', '- там є ця бездянка .')
('- там такая такая бездянка .', '- там є така *бездянка .', '- там є ця бездянка .')
('- там такая такая бездянка .', '- там є така *бездянка .', '- там є ця бездянка .')
('слова слова поддержки значат для', 'твоїслова підтримки багато значать для', 'твої слова підтримки багато значать для')
('слова слова поддержки значат для', 'твоїслова підтримки багато значать для', 'твої слова підтримки багато значать для мене')
('слова слова поддержки значат для меня', 'твоїслова підтримки багато значать для мене', 'твої слова підтримки багато значать для')
('люди в душе добры .', 'всілюди у душі добрі .', 'усі люди в душі добрі .')
('люди в душе добры .', 'всілюди у душі добрі .', 'усі люди в душі добрі .')
(' ни один браузер не один', ' *ни один *браузер не безпечний', ' жоден оглядач не безпечний .')
('ни один браузер не один .', '*ни один *браузер не безпечний .', 'жоден оглядач не безпечний .')
('ни один браузер не один .', '*ни один *браузер не безпечний .', 'жоден оглядач не безпечний .')
('ни один браузер не один .', '*ни один *браузер не безпечний .', 'жоден оглядач не безпечний .')
('сейчас они находятся в море , но', 'зараз вони перебувають у морі , але', 'зараз вони знаходяться в морі , але')
('сейчас они находятся в море , но бури', 'зараз вони перебувають у морі , але бурі', 'зараз вони знаходяться в морі , але їх')
('выбрасывают их на пляж ...', '*выбрасывают їх на пляж ...', 'але їх на пляж .')
('я буду учиться .', 'я буду навчатися .', 'я буду вчитися .')
('присутствовали присутствовали .', 'всіучні *присутствовали .', 'усі учні були присутні .')
('присутствовали присутствовали .', 'всіучні *присутствовали .', 'усі учні були присутні .')
('- эй !', '- *эй !', '- що ?')
('- эй !', '- *эй !', '- що ?')
('извини , что не смог написать тебе', 'вибач , що не зміг написати тобі', 'пробач , що не зміг')
('она ненавидела ненавидела .', 'вона *ненавидела свогодружини .', 'вона ненавиділа свого чоловіка .')
('она ненавидела ненавидела .', 'вона *ненавидела свогодружини .', 'вона ненавиділа свого чоловіка .')
('я буду рад дружбе с тобой .', 'я буду *рад дружбі з тобою .', 'я радітиму дружбі з тобою .')
('я решила похоронить его в саду .', 'я вирішила поховати його у саду .', 'я вирішила поховати його в саду .')
('она улыбнулась ему .', 'вона *улыбнулась йому .', 'вона усміхнулась йому .')
('самолеты доисторической эпохи !', 'літаки *доисторической епохи !', 'літаки доісторичної епохи !')
('она отправилась в италию , чтобы', 'вона *отправилась у італію , щоб', 'вона відправилася до італії , щоб')
('она отправилась в италию , чтобы изучать', 'вона *отправилась у італію , щоб *изучать', 'вона відправилася до італії , щоб вивчати')
('она отправилась в италию , чтобы изучать музыку', 'вона *отправилась у італію , щоб *изучать музиці', 'вона відправилася до італії , щоб вивчати музику')
('в италию , чтобы изучать музыку .', 'у італію , щоб *изучать музиці .', 'до італії , щоб вивчати музику .')
('италию , чтобы изучать музыку .', 'італію , щоб *изучать музиці .', 'італії , щоб вивчати музику .')
(' он убил себя .', ' він убив себе .', ' одного дня він вбив себе')
('однажды он убил себя .', '*однажды він убив себе .', 'одного дня він вбив себе .')
('однажды он убил себя .', '*однажды він убив себе .', 'одного дня він вбив себе .')
('и рад бы в рай ,', 'і *рад би у рай ,', 'і радий би до раю ,')
('и рад бы в рай , да грехи', 'і *рад би у рай , так гріхи', 'і радий би до раю , гріхи не')
('и рад бы в рай , да грехи не', 'і *рад би у рай , так гріхи не', 'і радий би до раю , гріхи не пускають')
(', да грехи не дают .', ', так гріхи не дають .', 'раю , гріхи не пускають .')
('я не из братиславы .', 'я не з *братиславы .', 'я не з братислави .')
('я встретил друга .', 'я зустрів твогодруга .', 'я зустрів твого товариша .')
('мисс дезмонд !', 'міс *дезмонд !', 'міс десмонд !')
('чтобы принять участие в управлении бизнесом ,', 'щоб прийняти *участие у управлінні бізнесом ,', 'щоб взяти в керуванні бізнесом ,')
('чтобы принять участие в управлении бизнесом , вам', 'щоб прийняти *участие у управлінні бізнесом , вам', 'щоб взяти в керуванні бізнесом , вам')
('чтобы принять участие в управлении бизнесом , вам понадобится', 'щоб прийняти *участие у управлінні бізнесом , вам *понадобится', 'щоб взяти в керуванні бізнесом , вам знадобиться')
('управлении бизнесом , вам понадобится командный дух для работы', 'управлінні бізнесом , вам *понадобится *командный духа для роботи', 'керуванні бізнесом , вам знадобиться командний дух для праці')
('бизнесом , вам понадобится командный дух для работы со', 'бізнесом , вам *понадобится *командный духа для роботи з', 'бізнесом , вам знадобиться командний дух для праці з')
(', вам понадобится командный дух для работы со .', ', вам *понадобится *командный духа для роботи з .', ', вам знадобиться командний дух для праці з багатьма')
('понадобится командный дух для работы со .', '*понадобится *командный духа для роботи з .', 'знадобиться командний дух для праці з багатьма колегами .')
('дурно с вашей стороны было', 'погано з *вашей сторони було', 'було негарно з вашого боку рогніватись')
(' стороны было рассердиться на рассердиться', ' сторони було *рассердиться на своюжінку', 'було негарно з вашого боку рогніватись на дружину .')
('с вашей стороны было рассердиться на рассердиться .', 'з *вашей сторони було *рассердиться на своюжінку .', ' вашого боку рогніватись на дружину')
('с вашей стороны было рассердиться на рассердиться .', 'з *вашей сторони було *рассердиться на своюжінку .', 'негарно з вашого боку рогніватись на дружину .')
('стороны было рассердиться на рассердиться .', 'сторони було *рассердиться на своюжінку .', ' вашого боку рогніватись на дружину')
('стороны было рассердиться на рассердиться .', 'сторони було *рассердиться на своюжінку .', 'негарно з вашого боку рогніватись на дружину .')
(' моя заставляла меня учиться .', ' моямати змушувала мене навчатися .', ' моя мати примушувала мене вчитись')
('моя заставляла меня учиться .', 'моямати змушувала мене навчатися .', 'моя мати примушувала мене вчитись .')
('моя заставляла меня учиться .', 'моямати змушувала мене навчатися .', 'моя мати примушувала мене вчитись .')
('моя заставляла меня учиться .', 'моямати змушувала мене навчатися .', 'моя мати примушувала мене вчитись .')
('сколько ещё этот будет продолжаться ?', 'скільки ще цейдощ буде тривати ?', 'скільки ще буде продовжуватися цей дощ ?')
('сколько ещё этот будет продолжаться ?', 'скільки ще цейдощ буде тривати ?', 'скільки ще буде продовжуватися цей дощ ?')
('ребят , смотрите , я нашел карбоновое', '*ребят , доглядаєте , загини знайшов *карбоновое', ', дивіться , я знайшов карбонову')
('ребят , смотрите , я нашел карбоновое насекомое', '*ребят , доглядаєте , загини знайшов *карбоновое *насекомое', ', дивіться , я знайшов карбонову комаху .')
(', смотрите , я нашел карбоновое насекомое', ', доглядаєте , загини знайшов *карбоновое *насекомое', 'я знайшов карбонову комаху .')
('смотрите , я нашел карбоновое насекомое', 'доглядаєте , загини знайшов *карбоновое *насекомое', 'дивіться , я знайшов карбонову комаху .')
(', я нашел карбоновое насекомое', ', загини знайшов *карбоновое *насекомое', ', я знайшов карбонову комаху .')
('я чуть не оставил зонтик в поезде', 'я *чуть не покинув *зонтик у поїзді', 'я ледь не залишив парасолю в')
('я чуть не оставил зонтик в поезде .', 'я *чуть не покинув *зонтик у поїзді .', 'я ледь не залишив парасолю в поїзді .')
('я чуть не оставил зонтик в поезде .', 'я *чуть не покинув *зонтик у поїзді .', 'я ледь не залишив парасолю в поїзді .')
('чуть не оставил зонтик в поезде .', '*чуть не покинув *зонтик у поїзді .', 'ледь не залишив парасолю в поїзді .')
('дочка дочка от время посещала', 'моядочка пору від пори відвідувала', 'моя донька час від часу відвідувала')
('дочка дочка от время посещала меня', 'моядочка пору від пори відвідувала мене', 'моя донька час від часу відвідувала')
(' время посещала меня .', ' пори відвідувала мене .', ' час від часу відвідувала мене')
('мы спорили о политике .', 'ми *спорили о політику .', 'ми сперечалися про політику .')
('мы спорили о политике .', 'ми *спорили о політику .', 'ми сперечалися про політику .')
('я уже здесь !', 'я уже *здесь !', 'я вже тут !')
('я уже здесь !', 'я уже *здесь !', 'я вже тут !')
('думаю , это правда .', 'думаю , це правда .', 'гадаю , це правда .')
('ум всегда любит за что-то браться , и', 'розум завжди любить за щось *браться , і', 'розум завжди любить до чогось братися , і')
('ум всегда любит за что-то браться , и когда', 'розум завжди любить за щось *браться , і коли', 'розум завжди любить до чогось братися , і коли')
('всегда любит за что-то браться , и когда он', 'завжди любить за щось *браться , і коли він', 'завжди любить до чогось братися , і коли він')
('он не будет иметь доброго , тогда будет обращаться', 'він не буде мати доброго , тоді буде звертатися', 'не доброго , тоді до .')
(' употребляется обычно употребляется обычно в', ' цейдієслово зазвичай *употребляется тільки у', ' використовується лише у особі .')
(' обычно употребляется обычно в третьем', ' зазвичай *употребляется тільки у третім', ' лише у особі .')
(' употребляется обычно в третьем лице', ' *употребляется тільки у третім #', ' використовується лише у особі .')
('употребляется обычно употребляется обычно в третьем лице .', 'цейдієслово зазвичай *употребляется тільки у третім # особа', 'це дієслово використовується лише у особі .')
('употребляется обычно в третьем лице .', '*употребляется тільки у третім # особа', 'дієслово використовується лише у особі .')
('обычно в третьем лице .', 'тільки у третім # особа', 'використовується лише у особі .')
('какой ужас !', '*какой жах !', 'який жах !')
('возможно , — это ад для другой ад .', 'можливо , — це ад для *другой планети .', 'це пекло для другої планети .')
('— это ад для другой ад .', '— це ад для *другой планети .', '— це пекло для другої планети .')
('почему вы плачете ?', 'чому ви *плачете ?', 'чому ви плачете ?')
('на пароме его тошнило . он', 'на *пароме його *тошнило . він', 'на паромі його нудило . він')
('на пароме его тошнило . он ужасно страдал', 'на *пароме його *тошнило . він жахливо потерпав', 'на паромі його нудило . він жахливо від')
('легко любить , но любимым быть', 'легко любити , але скрутне бути', 'легко кохати , але важко бути')
('легко любить , но любимым быть .', 'легко любити , але скрутне бути любити', ', але важко бути коханим .')
(', но любимым быть .', ', але скрутне бути любити', 'але важко бути коханим .')
(' его абсолютно не помог .', ' йогорада абсолютно не допоміг .', ' його порада абсолютно не допомогла')
('его абсолютно не помог .', 'йогорада абсолютно не допоміг .', 'його порада абсолютно не допомогла .')
('не играй с чувствами .', 'не грайся з їїпочуттями .', 'не грайся з її почуттями .')
(' скажу , случилось бы ни', ' скажу , що би *ни', ' я про це не .')
('никому не скажу , случилось бы ни случилось .', 'нікому не скажу , що би *ни сталося .', 'не трапилось , я про це не .')
('никому не скажу , случилось бы ни случилось .', 'нікому не скажу , що би *ни сталося .', 'трапилось , я про це не .')
('скажу , случилось бы ни случилось .', 'скажу , що би *ни сталося .', ' трапилось , я про це')
(', случилось бы ни случилось .', ', що би *ни сталося .', 'не трапилось , я про це не .')
(', случилось бы ни случилось .', ', що би *ни сталося .', 'трапилось , я про це не .')
(' ты слышал какие-нибудь новости из', ' ти чув *какие-*нибудь новини з', ' якісь новини з австралії ?')
('ты слышал какие-нибудь новости из австралии ?', 'ти чув *какие-*нибудь новини з *австралии ?', 'чув якісь новини з австралії ?')
('слышал какие-нибудь новости из австралии ?', 'чув *какие-*нибудь новини з *австралии ?', 'чув якісь новини з австралії ?')
('обычно я просыпаюсь в шесть', 'зазвичай загину *просыпаюсь у шість', 'як правило , я прокидаюся')
(' я просыпаюсь в шесть .', ' загину *просыпаюсь у шість .', ' правило , я прокидаюся о')
('обычно я просыпаюсь в шесть .', 'зазвичай загину *просыпаюсь у шість .', 'як правило , я прокидаюся о .')
('обычно я просыпаюсь в шесть .', 'зазвичай загину *просыпаюсь у шість .', 'як правило , я прокидаюся о .')
('обычно я просыпаюсь в шесть .', 'зазвичай загину *просыпаюсь у шість .', 'як правило , я прокидаюся о .')
(' в шесть .', ' у шість .', 'правило , я прокидаюся о .')
('кто обижает нас ?', 'хто *обижает нас ?', 'хто ображає нас ?')
('мародеры украли древние артефакты из', '*мародеры *украли *древние артефакти з', 'мародери вкрали стародавні артефакти з')
('мародеры украли древние артефакты из гробницы', '*мародеры *украли *древние артефакти з *гробницы', 'мародери вкрали стародавні артефакти з могили')
('мародеры украли древние артефакты из гробницы .', '*мародеры *украли *древние артефакти з *гробницы .', 'мародери вкрали стародавні артефакти з могили .')
(' артефакты из гробницы .', ' артефакти з *гробницы .', 'вкрали стародавні артефакти з могили .')
('ты пор сих не меня , не', 'ти дотепер мене не вибачила , не', 'ти мені не пробачила , чи')
(' не меня , не правда', ' не вибачила , не правда', 'пробачила , чи не так ?')
('сих не меня , не правда , правда', 'мене не вибачила , не правда лі ?', 'пробачила , чи не так ?')
('не меня , не правда , правда', 'не вибачила , не правда лі ?', ', чи не так ?')
('меня , не правда , правда', 'вибачила , не правда лі ?', 'ти мені не пробачила , чи не так ?')
('я ошиблась ?', 'я *ошиблась ?', 'я помилилася ?')
('конкуренты редко в чём-то соглашаются .', 'конкуренти рідко у чомусь погоджуються .', 'конкуренти рідко в чомусь погоджуються .')
('солнце светит .', 'сонце *светит .', 'сонце свiтить')
('смотри на меня , когда', 'доглядай на мене , коли', 'дивись на мене , коли')
('когда я с тобой говорю , трус !', 'коли я з тобою говорю , *трус !', 'коли я з тобою розмовляю , боягузе !')
('с тобой говорю , трус !', 'з тобою говорю , *трус !', 'з тобою розмовляю , боягузе !')
('он нас заметил !', 'він нас замітив !', 'він нас помітив !')
('плавать легко .', '*плавать легко .', 'плавати легко .')
('я не об этом .', 'я не о цім .', 'я не про це .')
('я не об этом .', 'я не о цім .', 'я не про це .')
('повернись , дорогой .', 'повернися , дорогою .', 'повернись , любий .')
('повернись , дорогой .', 'повернися , дорогою .', 'повернись , любий .')
('в этой проблеме проблеме две', 'у цій # проблема є', 'в цій проблемі є дві')
('в этой проблеме проблеме две главные .', 'у цій # проблема є дві головний', 'в цій проблемі є дві головні .')
('в этой проблеме проблеме две главные .', 'у цій # проблема є дві головний', 'в цій проблемі є дві головні .')
('в этой проблеме проблеме две главные .', 'у цій # проблема є дві головний', 'в цій проблемі є дві головні .')
('в этой проблеме проблеме две главные .', 'у цій # проблема є дві головний', 'в цій проблемі є дві головні .')
('в этой проблеме проблеме две главные .', 'у цій # проблема є дві головний', 'в цій проблемі є дві головні .')
('этой проблеме проблеме две главные .', 'цій # проблема є дві головний', 'цій проблемі є дві головні .')
('проблеме проблеме две главные .', '# проблема є дві головний', 'проблемі є дві головні .')
(' она забыла , она мы', ' вона забула , що ми', ' що ми вже зустрічалися .')
(' она мы уже встречались .', ' що ми уже зустрічалися .', ' вона забула , що ми')
('забыла , она мы уже встречались .', 'забула , що ми уже зустрічалися .', 'забула , що ми вже зустрічалися .')
(' же сделай радио тише .', ' ж зроби радіо *тише .', ' же зроби тихіше те радіо')
('сейчас же сделай радио тише .', 'зараз ж зроби радіо *тише .', 'зараз же зроби тихіше те радіо .')
('сейчас же сделай радио тише .', 'зараз ж зроби радіо *тише .', 'зараз же зроби тихіше те радіо .')
('сегодня в польше день выборов .', 'сьогодні у *польше день виборів .', 'сьогодні в польщі день виборів .')
('сегодня в польше день выборов .', 'сьогодні у *польше день виборів .', 'сьогодні в польщі день виборів .')
('тебе удалось то , что', 'тобі *удалось то , #', 'тобі вдалося те , що не вийшло')
('тебе удалось то , что у', 'тобі *удалось то , # що', 'тобі вдалося те , що не')
('тебе удалось то , что у у других не', 'тобі *удалось то , # що у *других не', 'тобі вдалося те , що не вийшло у інших')
('удалось то , что у у других не .', '*удалось то , # що у *других не *вышло', ', що не вийшло у інших .')
(', что у у других не .', ', # що у *других не *вышло', 'те , що не вийшло у інших .')
('у у других не .', 'що у *других не *вышло', 'не вийшло у інших .')
('подай кофе , пожалуйста .', 'подай кави , *пожалуйста .', 'подай каву , будь ласка .')
('подай кофе , пожалуйста .', 'подай кави , *пожалуйста .', 'подай каву , будь ласка .')
('подай кофе , пожалуйста .', 'подай кави , *пожалуйста .', 'подай каву , будь ласка .')
('нас атаковал большущий рой пчёл .', 'нас *атаковал *большущий рий *пчёл .', 'нас атакував величезний рій бджіл .')
('нас атаковал большущий рой пчёл .', 'нас *атаковал *большущий рий *пчёл .', 'нас атакував величезний рій бджіл .')
('нас атаковал большущий рой пчёл .', 'нас *атаковал *большущий рий *пчёл .', 'нас атакував величезний рій бджіл .')
('нас атаковал большущий рой пчёл .', 'нас *атаковал *большущий рий *пчёл .', 'нас атакував величезний рій бджіл .')
('не надо так волноваться .', 'не слід так *волноваться .', 'не треба так хвилюватися .')
('не надо так волноваться .', 'не слід так *волноваться .', 'не треба так хвилюватися .')
('до свидания .', '*до побачення .', 'до побачення .')
('с с ним этого не', 'раніше з ним цього не', 'раніше з ним цього не ставалося')
('с с ним этого не случалось', 'раніше з ним цього не траплялося', 'раніше з ним цього не')
('с ним этого не случалось .', 'з ним цього не траплялося .', 'з ним цього не ставалося .')
('тренер должен думать о её здоровье .', "тренер повинен думати об її # здоров'я", "тренер повинен думати про її здоров'я .")
('должен думать о её здоровье .', "повинен думати об її # здоров'я", "повинен думати про її здоров'я .")
('думать о её здоровье .', "думати об її # здоров'я", "думати про її здоров'я .")
('одевайтесь потеплее .', '*одевайтесь *потеплее .', 'вдягайтесь тепліше .')
('одевайтесь потеплее .', '*одевайтесь *потеплее .', 'вдягайтесь тепліше .')
('в комнате комнате два окна .', 'у кімнаті є два вікна .', 'у кімнаті є два вікна .')
('в комнате комнате два окна .', 'у кімнаті є два вікна .', 'у кімнаті є два вікна .')
('моему пятьдесят лет .', "моємутату п'ятдесят років .", "моєму батьку п'ятдесят років .")
('это очень вкусно .', 'це дуже *вкусно .', 'це дуже смачно .')
('мои красные .', 'моїока червоні .', 'в мене червоні очі .')
('она очень хороший учитель .', 'вона дуже хороший учитель .', 'вона - дуже добра вчителька .')
('она очень хороший учитель .', 'вона дуже хороший учитель .', 'вона - дуже добра вчителька .')
('она очень хороший учитель .', 'вона дуже хороший учитель .', 'вона - дуже добра вчителька .')
('я уже протрезел .', 'я уже *протрезел .', 'я вже протверезів .')
('я уже протрезел .', 'я уже *протрезел .', 'я вже протверезів .')
('ах яна ...', '*ах *яна ...', 'ах яна ...')
('ах яна ...', '*ах *яна ...', 'ах яна ...')
('курит курит .', 'мійтато *курит .', 'мій батько курить .')
('курит курит .', 'мійтато *курит .', 'мій батько курить .')
('я думал обо всем ,', 'я думав о всьому ,', 'я думав про шлях , який ми вже')
('я думал обо всем , всем мы', 'я думав о всьому , # що', 'я думав про шлях , який ми')
(' всем , всем мы уже', ' всьому , # що ми', 'думав про шлях , який ми вже пройшли ...')
('думал обо всем , всем мы уже уже ...', 'думав о всьому , # що ми уже пройшли', 'думав про шлях , який ми вже пройшли ...')
('обо всем , всем мы уже уже ...', 'о всьому , # що ми уже пройшли', 'про шлях , який ми вже пройшли ...')
('всем , всем мы уже уже ...', 'всьому , # що ми уже пройшли', 'шлях , який ми вже пройшли ...')
(', всем мы уже уже ...', ', # що ми уже пройшли', 'шлях , який ми вже пройшли ...')
('всем мы уже уже ...', '# що ми уже пройшли', 'який ми вже пройшли ...')
('и у стен есть уши .', 'і у стін є уха .', 'стіни мають вуха .')
('и у стен есть уши .', 'і у стін є уха .', 'стіни мають вуха .')
('и у стен есть уши .', 'і у стін є уха .', 'стіни мають вуха .')
(' ушла она ушла на концерт', ' тойвечір вона *ушла на концерт', ' пішла на концерт .')
('в ушла она ушла на концерт .', 'у тойвечір вона *ушла на концерт .', 'того вечора вона пішла на концерт .')
('я ей ей несколько советов насчёт дурацкого', 'я дав загинів кілька рад *насчёт *дурацкого', 'я дав їй кілька порад до')
('я ей ей несколько советов насчёт дурацкого сценария .', 'я дав загинів кілька рад *насчёт *дурацкого сценарію .', 'я дав їй кілька порад до ідіотського сценарію .')
('я ей ей несколько советов насчёт дурацкого сценария .', 'я дав загинів кілька рад *насчёт *дурацкого сценарію .', 'дав їй кілька порад до ідіотського сценарію .')
('ей несколько советов насчёт дурацкого сценария .', 'загинів кілька рад *насчёт *дурацкого сценарію .', 'їй кілька порад до ідіотського сценарію .')
('мэри — очень красивая девушка .', '*мэри — дуже *красивая дівчина .', '- надзвичайно красива дівчина .')
('мэри — очень красивая девушка .', '*мэри — дуже *красивая дівчина .', '- надзвичайно красива дівчина .')
('мэри — очень красивая девушка .', '*мэри — дуже *красивая дівчина .', '- надзвичайно красива дівчина .')
('вы знали её с 1990', 'ви знали її з 1990', 'чи ви знали її з')
('у меня нет детей .', 'у мене нi дитят .', 'у мене немає дітей .')
('у меня нет детей .', 'у мене нi дитят .', 'у мене немає дітей .')
(' хорошие хорошие люди люди благоденствовать', ' всі # хороший люди будуть', ' добрі люди матимуть .')
('не хорошие хорошие люди люди благоденствовать .', 'не всі # хороший люди будуть *благоденствовать', 'не всі добрі люди матимуть .')
('не хорошие хорошие люди люди благоденствовать .', 'не всі # хороший люди будуть *благоденствовать', 'не всі добрі люди матимуть .')
('не хорошие хорошие люди люди благоденствовать .', 'не всі # хороший люди будуть *благоденствовать', 'не всі добрі люди матимуть .')
('хорошие люди люди благоденствовать .', '# хороший люди будуть *благоденствовать', 'всі добрі люди матимуть .')
('ты в последнее время читал', 'ти у *последнее пора *читал', 'чи читав ти останнім часом')
('ты в последнее время читал какие-то интересные', 'ти у *последнее пора *читал якісь #', 'чи читав ти останнім часом якісь')
('ты в последнее время читал какие-то интересные', 'ти у *последнее пора *читал якісь #', 'чи читав ти останнім часом якісь цікаві книги')
('ты в последнее время читал какие-то интересные книги книги', 'ти у *последнее пора *читал якісь # цікавий книги', 'чи читав ти останнім часом якісь цікаві книги ?')
('последнее время читал какие-то интересные книги книги', '*последнее пора *читал якісь # цікавий книги', 'ти останнім часом якісь цікаві книги ?')
('время читал какие-то интересные книги книги', 'пора *читал якісь # цікавий книги', 'останнім часом якісь цікаві книги ?')
('добрый вечер .', 'добрий вечір .', 'доброго вечора !')
('добрый вечер .', 'добрий вечір .', 'доброго вечора !')
('добрый вечер .', 'добрий вечір .', 'доброго вечора !')
('а вы куда направляетесь ?', 'а ви куди *направляетесь ?', 'а ви куди направляєтеся ?')
('не знаю , подойдёт ли её блузка блузка', 'не знаю , підійде лі її нова *блузка', 'не знаю , чи пасуватиме її нова блуза')
(', подойдёт ли её блузка блузка к синим джинсам', ', підійде лі її нова *блузка *к *синим *джинсам', 'не знаю , чи пасуватиме її нова блуза до')
(', подойдёт ли её блузка блузка к синим джинсам', ', підійде лі її нова *блузка *к *синим *джинсам', 'чи пасуватиме її нова блуза до синіх джинсів .')
('подойдёт ли её блузка блузка к синим джинсам .', 'підійде лі її нова *блузка *к *синим *джинсам .', 'не знаю , чи пасуватиме її нова блуза до')
('подойдёт ли её блузка блузка к синим джинсам .', 'підійде лі її нова *блузка *к *синим *джинсам .', ', чи пасуватиме її нова блуза до синіх джинсів')
('подойдёт ли её блузка блузка к синим джинсам .', 'підійде лі її нова *блузка *к *синим *джинсам .', 'чи пасуватиме її нова блуза до синіх джинсів .')
('ли её блузка блузка к синим джинсам .', 'лі її нова *блузка *к *синим *джинсам .', 'пасуватиме її нова блуза до синіх джинсів .')
('её блузка блузка к синим джинсам .', 'її нова *блузка *к *синим *джинсам .', 'її нова блуза до синіх джинсів .')
('блузка блузка к синим джинсам .', 'нова *блузка *к *синим *джинсам .', 'нова блуза до синіх джинсів .')
('я устал и , что хуже', 'я *устал і , # що', 'я втомився , і , що')
(' , что хуже , ,', ' , # що гірше ,', ', і , що гірше , хотів спати .')
('я устал и , что хуже , , спать', 'я *устал і , # що гірше , хотів', 'втомився , і , що гірше , хотів спати')
('и , что хуже , , спать .', 'і , # що гірше , хотів спати', ' , і , що гірше')
('и , что хуже , , спать .', 'і , # що гірше , хотів спати', 'я втомився , і , що гірше , хотів')
('и , что хуже , , спать .', 'і , # що гірше , хотів спати', 'і , що гірше , хотів спати .')
(', что хуже , , спать .', ', # що гірше , хотів спати', ', і , що гірше , хотів спати .')
('что хуже , , спать .', '# що гірше , хотів спати', 'що гірше , хотів спати .')
('хуже , , спать .', 'що гірше , хотів спати', 'гірше , хотів спати .')
('только трое из 98 пассажиров выжили', 'тільки *трое з 98 пасажирів вижили', 'лише троє з 98 пасажирів')
('только трое из 98 пассажиров выжили', 'тільки *трое з 98 пасажирів вижили', 'лише троє з 98 пасажирів вижило')
('трое из 98 пассажиров выжили .', '*трое з 98 пасажирів вижили .', 'троє з 98 пасажирів вижило .')
('такое такое ?', 'що таке ?', 'що трапилось ?')
('такое такое ?', 'що таке ?', 'що трапилось ?')
('такое такое ?', 'що таке ?', 'що трапилось ?')
('варьете нормы дезмонд .', '*варьете норми *дезмонд .', 'примхи норми десмонд .')
('варьете нормы дезмонд .', '*варьете норми *дезмонд .', 'примхи норми десмонд .')
('я видел его три года назад .', 'я бачив його *три роки назад .', 'я бачив його три роки тому .')
('я видел его три года назад .', 'я бачив його *три роки назад .', 'бачив його три роки тому .')
('литва входит в европейский союз', '*литва входить у європейський союз', 'литва входить до європейського союзу')
('литва входит в европейский союз .', '*литва входить у європейський союз .', 'литва входить до європейського союзу .')
('литва входит в европейский союз .', '*литва входить у європейський союз .', 'литва входить до європейського союзу .')
('литва входит в европейский союз .', '*литва входить у європейський союз .', 'литва входить до європейського союзу .')
('никогда никогда не трогайте эту', 'ніколи більше не чіпайте цю', 'більше ніколи не торкайся цієї')
('никогда никогда не трогайте эту бутылочку', 'ніколи більше не чіпайте цю *бутылочку', 'більше ніколи не торкайся цієї пляшки')
('никогда никогда не трогайте эту бутылочку !', 'ніколи більше не чіпайте цю *бутылочку !', 'більше ніколи не торкайся цієї пляшки !')
('никогда никогда не трогайте эту бутылочку !', 'ніколи більше не чіпайте цю *бутылочку !', 'більше ніколи не торкайся цієї пляшки !')
('никогда никогда не трогайте эту бутылочку !', 'ніколи більше не чіпайте цю *бутылочку !', 'ніколи не торкайся цієї пляшки !')
(' свой к своему по своё', ' свій *к своєму по своє', ' свого по своє .')
('свой к своему по своё .', 'свій *к своєму по своє .', 'свій до свого по своє .')
(' бы хотел напугать тебя ,', ' би хотів налякати тебе ,', 'налякати тебе , я б розповів про те ,')
('если бы хотел напугать тебя , бы', 'якщо би хотів налякати тебе , би', 'я мав налякати тебе , я')
('хотел напугать тебя , бы рассказал о , том', 'хотів налякати тебе , би розказав о , що', 'налякати тебе , я б розповів про те ,')
('напугать тебя , бы рассказал о , том мне', 'налякати тебе , би розказав о , що мені', 'тебе , я б розповів про те , що')
('тебя , бы рассказал о , том мне приснилось', 'тебе , би розказав о , що мені *приснилось', ', я б розповів про те , що мені')
('бы рассказал о , том мне приснилось несколько недель', 'би розказав о , що мені *приснилось кілька тижнів', 'я б розповів про те , що мені наснилось')
('о , том мне приснилось несколько недель назад .', 'о , що мені *приснилось кілька тижнів назад .', 'те , що мені наснилось кілька тижнів .')
('за тех , кто в море .', 'за тих , хто у морі .', 'за тих , хто в морі !')
(', кто в море .', ', хто у морі .', ', хто в морі !')
('как насчёт кружки пива ?', 'як *насчёт гуртки пива ?', 'як щодо келиха пива ?')
('как насчёт кружки пива ?', 'як *насчёт гуртки пива ?', 'як щодо келиха пива ?')
('очень тебя люблю , ильза .', 'дуже тебе люблю , *ильза .', ' кохаю , ільзо .')
('очень тебя люблю , ильза .', 'дуже тебе люблю , *ильза .', 'дуже тебе кохаю , ільзо .')
('у меня меня словарь .', 'у мене є словник .', 'я маю словник .')
('у меня меня словарь .', 'у мене є словник .', 'я маю словник .')
('у меня меня словарь .', 'у мене є словник .', 'я маю словник .')
('у меня меня словарь .', 'у мене є словник .', 'я маю словник .')
('это компьютер , на котором он пишет статьи .', "це комп'ютер , на котрім він пише своїстатті .", "це комп'ютер , на якому він пише свої статті")
('на котором он пишет статьи .', 'на котрім він пише своїстатті .', 'якому він пише свої статті .')
('хотя доводы были рациональны , его', 'хоча *доводы були раціональні , його', 'хоча доводи були раціональними , його')
('хотя доводы были рациональны , его не убедили', 'хоча *доводы були раціональні , його не упевнили', 'хоча доводи були раціональними , його не переконали')
('рациональны , его не убедили .', 'раціональні , його не упевнили .', 'раціональними , його не переконали .')
('он был честен ко мне .', 'він був чесний *ко мені .', 'він був чесний зі мною .')
('он был честен ко мне .', 'він був чесний *ко мені .', 'він був чесний зі мною .')
('не надо форматировать этот жёсткий диск', 'не слід *форматировать цей жорсткий диск', 'не треба форматувати цей жорсткий диск')
('не надо форматировать этот жёсткий диск .', 'не слід *форматировать цей жорсткий диск .', 'не треба форматувати цей жорсткий диск .')
('идите вы вы на хуй !', 'йдіть ви всі на *хуй !', 'ви всі на хуй !')
('идите вы вы на хуй !', 'йдіть ви всі на *хуй !', 'ви всі на хуй !')
('идите вы вы на хуй !', 'йдіть ви всі на *хуй !', 'ви всі на хуй !')
('что полюбил , , превратился', '# що *полюбил , у', 'що вподобав , на те')
('что полюбил , , превратился и', '# що *полюбил , у те', 'що вподобав , на те й')
('что полюбил , , превратился и превратился', '# що *полюбил , у те #', 'що вподобав , на те й перетворився')
('что полюбил , , превратился и превратился .', '# що *полюбил , у те # і', 'що вподобав , на те й перетворився .')
('что полюбил , , превратился и превратился .', '# що *полюбил , у те # і', ', на те й перетворився .')
('полюбил , , превратился и превратился .', 'що *полюбил , у те # і', 'вподобав , на те й перетворився .')
(', , превратился и превратился .', '*полюбил , у те # і', 'що вподобав , на те й перетворився .')
(', , превратился и превратился .', '*полюбил , у те # і', ', на те й перетворився .')
(', превратился и превратился .', ', у те # і', 'на те й перетворився .')
('я проснулся слишком поздно', 'я *проснулся запізно .', 'я прокинувся занадто пізно .')
('я проснулся слишком поздно', 'я *проснулся запізно .', 'я прокинувся занадто пізно .')
('я проснулся слишком поздно', 'я *проснулся запізно .', 'я прокинувся занадто пізно .')
('апартаменты альто нидо .', '*апартаменты *альто *нидо .', 'апартаменти альто нідо .')
('апартаменты альто нидо .', '*апартаменты *альто *нидо .', 'апартаменти альто нідо .')
('апартаменты альто нидо .', '*апартаменты *альто *нидо .', 'апартаменти альто нідо .')
('первое - `` ночь на', 'перше - `` ніч на', 'перший - `` ніч на')
(" ночь на лысой ночь ''", " ніч на *лысой судома ''", "`` ніч на лисій горі '' видатного російського композитора")
("- `` ночь на лысой ночь '' , великого", "- `` ніч на *лысой судома '' , *великого", "- `` ніч на лисій горі '' видатного російського")
("`` ночь на лысой ночь '' , великого композитора", "`` ніч на *лысой судома '' , *великого руського", " ніч на лисій горі ''")
("`` ночь на лысой ночь '' , великого композитора", "`` ніч на *лысой судома '' , *великого руського", "`` ніч на лисій горі '' видатного російського композитора")
("ночь '' , великого композитора композитора модеста мусоргского .", "судома '' , *великого руського композитора *модеста *мусоргского .", "на лисій горі '' видатного російського композитора модеста мусоргського")
("ночь '' , великого композитора композитора модеста мусоргского .", "судома '' , *великого руського композитора *модеста *мусоргского .", "лисій горі '' видатного російського композитора модеста мусоргського .")
("ночь '' , великого композитора композитора модеста мусоргского .", "судома '' , *великого руського композитора *модеста *мусоргского .", "горі '' видатного російського композитора модеста мусоргського .")
("'' , великого композитора композитора модеста мусоргского .", "'' , *великого руського композитора *модеста *мусоргского .", "на лисій горі '' видатного російського композитора модеста мусоргського")
("'' , великого композитора композитора модеста мусоргского .", "'' , *великого руського композитора *модеста *мусоргского .", "лисій горі '' видатного російського композитора модеста мусоргського .")
(', великого композитора композитора модеста мусоргского .', ', *великого руського композитора *модеста *мусоргского .', "'' видатного російського композитора модеста мусоргського .")
(', великого композитора композитора модеста мусоргского .', ', *великого руського композитора *модеста *мусоргского .', 'видатного російського композитора модеста мусоргського .')
('чтобы пробежать десять тысяч метров ,', 'щоб *пробежать десять тисяч метрів ,', 'щоб пробігти десять тисяч метрів ,')
('десять тысяч метров , большая большая выносливость .', 'десять тисяч метрів , потрібна велика *выносливость .', 'тисяч метрів , потрібна велика витривалість .')
('тысяч метров , большая большая выносливость .', 'тисяч метрів , потрібна велика *выносливость .', 'десять тисяч метрів , потрібна велика витривалість .')
('метров , большая большая выносливость .', 'метрів , потрібна велика *выносливость .', 'метрів , потрібна велика витривалість .')
('любовь возникает из любовь ;', 'любов виникає з любові ;', 'любов виникає з любові ; коли хочу ,')
('любовь возникает из любовь ; когда хочу ,', 'любов виникає з любові ; коли хочу ,', 'любов виникає з любові ;')
('с религией или без , хорошие люди люди вести', 'з релігією або без , # хороший люди можуть', 'але для того , щоб хороші люди почали зло')
('религией или без , хорошие люди люди вести себя', 'релігією або без , # хороший люди можуть поводитися', 'релігією або без , хороші люди можуть поводитися добре')
('или без , хорошие люди люди вести себя хорошо', 'або без , # хороший люди можуть поводитися хороше', 'або без , хороші люди можуть поводитися добре а')
('или без , хорошие люди люди вести себя хорошо', 'або без , # хороший люди можуть поводитися хороше', 'поводитися добре а погані люди зло ; але для')
('или без , хорошие люди люди вести себя хорошо', 'або без , # хороший люди можуть поводитися хороше', 'того , щоб хороші люди почали зло , потрібна')
(', хорошие люди люди вести себя хорошо , а', ', # хороший люди можуть поводитися хороше , а', ', хороші люди можуть поводитися добре а погані люди')
('хорошие люди люди вести себя хорошо , а плохие', '# хороший люди можуть поводитися хороше , а погані', 'хороші люди можуть поводитися добре а погані люди зло')
('люди вести себя хорошо , а плохие - зло', 'люди можуть поводитися хороше , а погані - зло', 'але для того , щоб хороші люди почали зло')
('вести себя хорошо , а плохие - зло ;', 'можуть поводитися хороше , а погані - зло ;', 'можуть поводитися добре а погані люди зло ; але')
('а плохие - зло ; но для того ,', 'а погані - зло ; але для того ,', 'погані люди зло ; але для того , щоб')
('; но для того , чтобы хорошие чтобы люди', '; але для того , щоб # хороший люди', 'але для того , щоб хороші люди почали зло')
('но для того , чтобы хорошие чтобы люди зло', 'але для того , щоб # хороший люди робити', 'для того , щоб хороші люди почали зло ,')
('для того , чтобы хорошие чтобы люди зло зло', 'для того , щоб # хороший люди робити зло', 'релігією або без , хороші люди можуть поводитися добре')
('того , чтобы хорошие чтобы люди зло зло ,', 'того , щоб # хороший люди робити зло ,', 'для того , щоб хороші люди почали зло ,')
('чтобы хорошие чтобы люди зло зло , религия', 'щоб # хороший люди робити зло , #', 'добре а погані люди зло ; але для того')
('чтобы хорошие чтобы люди зло зло , религия', 'щоб # хороший люди робити зло , #', 'щоб хороші люди почали зло , потрібна релігія .')
('чтобы люди зло зло , религия', 'хороший люди робити зло , #', 'але для того , щоб хороші люди почали зло')
('люди зло зло , религия', 'люди робити зло , #', 'зло , потрібна релігія .')
('один , три и пять — —', "один , *три # і п'ять —", 'один , три і п ’ ять')
('один , три и пять — — нечётные', "один , *три # і п'ять — це", 'один , три і п ’ ять —')
('один , три и пять — — нечётные нечётные', "один , *три # і п'ять — це *нечётные", 'один , три і п ’ ять — це')
(', три и пять — — нечётные нечётные числа', ", *три # і п'ять — це *нечётные числа", ', три і п ’ ять — це непарні')
(', три и пять — — нечётные нечётные числа', ", *три # і п'ять — це *нечётные числа", 'і п ’ ять — це непарні')
('три и пять — — нечётные нечётные числа', "*три # і п'ять — це *нечётные числа", ', три і п ’ ять — це непарні')
('— — нечётные нечётные числа', "п'ять — це *нечётные числа", 'п ’ ять — це непарні')
('вы любите редьку ?', 'ви любите *редьку ?', 'ви любите редьку ?')
('границы моего - это языка моего', 'кордони могомови - це кордону могомиру', 'межі моєї мови це межі мого')
(' моего - это языка моего', ' могомови - це кордону могомиру', 'моєї мови це межі мого світу .')
('границы моего - это языка моего .', 'кордони могомови - це кордону могомиру .', ' межі моєї мови це межі')
('границы моего - это языка моего .', 'кордони могомови - це кордону могомиру .', ' мови це межі мого світу')
('границы моего - это языка моего .', 'кордони могомови - це кордону могомиру .', 'межі моєї мови це межі мого світу .')
('моего - это языка моего .', 'могомови - це кордону могомиру .', ' моєї мови це межі мого')
('моего - это языка моего .', 'могомови - це кордону могомиру .', 'моєї мови це межі мого світу .')
('платон мне друг , но', '*платон мені друг , але', 'платон мені друг , але')
(' запрещено запрещено выходить из дома', ' їй заборонене виходити з дому', ' заборонено виходити з дому .')
(' запрещено выходить из дома .', ' заборонене виходити з дому .', ' їй заборонено виходити з дому')
('запрещено запрещено выходить из дома .', 'їй заборонене виходити з дому .', 'їй заборонено виходити з дому .')
('он был таким же , как ты .', 'він був таким ж , як ти .', 'він був таким же , як ти .')
('не читаю читаю .', 'не *читаю такукнизі .', 'не читаю таку книгу .')
('не читаю читаю .', 'не *читаю такукнизі .', 'не читаю таку книгу .')
('она потратила много денег на туфли .', 'вона витратила багато грошей на *туфли .', 'вона витратила чимало грошей на черевики .')
('потратила много денег на туфли .', 'витратила багато грошей на *туфли .', 'витратила чимало грошей на черевики .')
('вольно !', '*вольно !', 'вільно !')
('называть хлеб хлебом , а вино', 'називати збіжжя збіжжям , а *вино', 'називати хліб хлібом , а вино')
('называть хлеб хлебом , а вино вином', 'називати збіжжя збіжжям , а *вино *вином', 'називати хліб хлібом , а вино -')
('хлеб хлебом , а вино вином .', 'збіжжя збіжжям , а *вино *вином .', 'хліб хлібом , а вино - вином .')
('хлебом , а вино вином .', 'збіжжям , а *вино *вином .', ', а вино - вином .')
(', а вино вином .', ', а *вино *вином .', 'хлібом , а вино - вином .')
('кейт испекла яблочный пирог .', '*кейт *испекла *яблочный пиріг .', 'кейт зробила яблучний пиріг .')
('кейт испекла яблочный пирог .', '*кейт *испекла *яблочный пиріг .', 'кейт зробила яблучний пиріг .')
('кейт испекла яблочный пирог .', '*кейт *испекла *яблочный пиріг .', 'кейт зробила яблучний пиріг .')
('где уборная ?', 'де *уборная ?', 'де прибиральня ?')
(' здесь не пройдет здесь ледокол', ' *здесь не пройде навіть *ледокол', ' навіть криголам !')
(' не пройдет здесь ледокол !', ' не пройде навіть *ледокол !', ' тут не пройде навіть криголам')
('здесь не пройдет здесь ледокол !', '*здесь не пройде навіть *ледокол !', 'тут не пройде навіть криголам !')
('ратуше на львовской ратуше впервые', 'години на львівській ратуші вперше', 'годинник на львівській ратуші вперше встановили в 1404')
('на львовской ратуше впервые установили в 1404 году .', 'на львівській ратуші вперше *установили у 1404 рокові .', 'на львівській ратуші вперше встановили в 1404 році .')
('львовской ратуше впервые установили в 1404 году .', 'львівській ратуші вперше *установили у 1404 рокові .', 'львівській ратуші вперше встановили в 1404 році .')
('впервые установили в 1404 году .', 'вперше *установили у 1404 рокові .', 'вперше встановили в 1404 році .')
('тут мостик , с берега на', 'тут місток , з берега на', 'тут мостик , з берега на')
(', с берега на понтон .', ', з берега на *понтон .', ', з берега на понтон .')
('доброй ночи .', 'добрій ночі .', 'добраніч .')
('вы знаете , произошло со мной произошло ?', 'ви знаєте , # що з мною відбулося', 'ви знаєте , що зі мною сталося ?')
(' произошло со мной произошло ?', ' # що з мною відбулося', ', що зі мною сталося ?')
('вы знаете , произошло со мной произошло ?', 'ви знаєте , # що з мною відбулося', 'ви знаєте , що зі мною сталося ?')
('знаете , произошло со мной произошло ?', 'знаєте , # що з мною відбулося', 'знаєте , що зі мною сталося ?')
(', произошло со мной произошло ?', ', # що з мною відбулося', ' що зі мною сталося ?')
(', произошло со мной произошло ?', ', # що з мною відбулося', ', що зі мною сталося ?')
('произошло со мной произошло ?', '# що з мною відбулося', 'що зі мною сталося ?')
('я лузер .', 'я *лузер .', 'я лузер .')
('я желаю ему спокойной ночи .', 'я бажаю йому спокійної ночі .', 'я бажаю йому доброї ночі .')
('он это знает про это .', 'він маленьке знає про цетварину .', 'він мало знає про ту тварину .')
('он это знает про это .', 'він маленьке знає про цетварину .', 'він мало знає про ту тварину .')
('я прибавляю в весе .', 'я додаю у *весе .', 'я набираю вагу .')
('я прибавляю в весе .', 'я додаю у *весе .', 'я набираю вагу .')
('с юбилеем алексея дударева поздравил президент беларуси александр', 'з ювілеєм олексія *дударева *поздравил президент *беларуси олександр', 'з юбілеєм олексія дударева привітав президент')
('с юбилеем алексея дударева поздравил президент беларуси александр', 'з ювілеєм олексія *дударева *поздравил президент *беларуси олександр', 'з юбілеєм олексія дударева привітав президент білорусі олександр')
('с юбилеем алексея дударева поздравил президент беларуси александр лукашенко', 'з ювілеєм олексія *дударева *поздравил президент *беларуси олександр лукашенка', 'з юбілеєм олексія дударева привітав президент білорусі олександр лукашенко')
('алексея дударева поздравил президент беларуси александр лукашенко .', 'олексія *дударева *поздравил президент *беларуси олександр лукашенка .', 'олексія дударева привітав президент білорусі олександр лукашенко .')
('поздравил президент беларуси александр лукашенко .', '*поздравил президент *беларуси олександр лукашенка .', 'привітав президент білорусі олександр лукашенко .')
('пожалуйста , слушайте внимательно .', '*пожалуйста , слухайте уважно .', 'будь ласка , слухайте уважно .')
(' слушайте внимательно .', ' слухайте уважно .', ' будь ласка , слухайте уважно')
('пожалуйста , слушайте внимательно .', '*пожалуйста , слухайте уважно .', 'будь ласка , слухайте уважно .')
(' помни , ты ты прах', ' *помни , # що ти', ' пам ’ ятай , що')
('помни , ты ты прах прах', '*помни , # що ти прах', 'пам ’ ятай , що')
('помни , ты ты прах прах', '*помни , # що ти прах', 'пам ’ ятай , що')
('помни , ты ты прах прах', '*помни , # що ти прах', 'пам ’ ятай , що')
('помни , ты ты прах прах', '*помни , # що ти прах', 'пам ’ ятай , що')
('- где сигареты ?', '- де моїсигарети ?', '- де мої сигарети ?')
('у меня здесь постоянная боль .', 'у мене *здесь постійна біль .', 'у мене тут постійний біль .')
('у меня здесь постоянная боль .', 'у мене *здесь постійна біль .', 'у мене тут постійний біль .')
('спасибо , рик .', 'спасибі , *рик .', 'дякую , ріку .')
('спасибо , рик .', 'спасибі , *рик .', 'дякую , ріку .')
('на вечеринке были были хорошо одеты .', 'на вечірці всі були хороше *одеты .', 'на вечірці всі були гарно вдягнені .')
('на вечеринке были были хорошо одеты .', 'на вечірці всі були хороше *одеты .', 'на вечірці всі були гарно вдягнені .')
('вечеринке были были хорошо одеты .', 'вечірці всі були хороше *одеты .', 'на вечірці всі були гарно вдягнені .')
('вечеринке были были хорошо одеты .', 'вечірці всі були хороше *одеты .', 'вечірці всі були гарно вдягнені .')
('вечером она пошла на концерт', 'тимвечором вона пішла на концерт', 'того вечора вона пішла на')
('вечером она пошла на концерт', 'тимвечором вона пішла на концерт', 'того вечора вона пішла на концерт')
('альпийские пейзажи произвели на меня', '*альпийские пейзажі *произвели на мене', 'альпійськи пейзажі справили на мене')
('альпийские пейзажи произвели на меня неизгладимое впечатление', '*альпийские пейзажі *произвели на мене *неизгладимое враження', 'альпійськи пейзажі справили на мене незабутнє враження')
('пейзажи произвели на меня неизгладимое впечатление .', 'пейзажі *произвели на мене *неизгладимое враження .', 'пейзажі справили на мене незабутнє враження .')
('я не такой , чтобы в это', 'я не такийдурень , щоб у це', 'я не такий дурень , щоб у')
('как ты себя чувствуешь ?', 'як ти себе відчуваєш ?', 'як ти себе почуваєш ?')
('в последнее время я время не', 'у *последнее пору загину досконале не', 'останнім я зовсім не бачив')
('в последнее время я время не видел господина', 'у *последнее пору загину досконале не бачив пана', 'останнім я зовсім не бачив пана')
('последнее время я время не видел господина кимуру .', '*последнее пору загину досконале не бачив пана *кимуру .', ' зовсім не бачив пана кімуру')
('время не видел господина кимуру .', 'досконале не бачив пана *кимуру .', 'зовсім не бачив пана кімуру .')
('- сэр , майор штрассе здесь', '- *сэр , майор *штрассе *здесь', '- сер , майор штрассер тут')
('- сэр , майор штрассе здесь .', '- *сэр , майор *штрассе *здесь .', '- сер , майор штрассер тут .')
(', майор штрассе здесь .', ', майор *штрассе *здесь .', 'сер , майор штрассер тут .')
(' у вас есть двухместные комнаты', ' у вас є *двухместные кімнати', ' чи маєте двомісні кімнати ?')
('у вас есть двухместные комнаты ?', 'у вас є *двухместные кімнати ?', 'чи маєте двомісні кімнати ?')
('у вас есть двухместные комнаты ?', 'у вас є *двухместные кімнати ?', 'чи маєте двомісні кімнати ?')
('- купальник ?', '- *купальник ?', '- купальник ?')
('джон родился в соединённых штатах .', 'джон народився у сполучених *штатах .', 'джон народився в сполучених штатах .')
('джон родился в соединённых штатах .', 'джон народився у сполучених *штатах .', 'джон народився в сполучених штатах .')
('я знаю , она она знает .', 'я знаю , що вона знає .', 'я знаю , що вона знає .')
('я знаю , она она знает .', 'я знаю , що вона знає .', 'я знаю , що вона знає .')
(' я не принимал участия в', ' я не приймав *участия у', ' участі у розмові .')
('я не принимал участия в разговоре .', 'я не приймав *участия у розмові .', 'я не брав участі у розмові .')
('я равнодушен к пиву .', 'я *равнодушен *к пиву .', 'я байдужий до пива .')
('я равнодушен к пиву .', 'я *равнодушен *к пиву .', 'я байдужий до пива .')
('я равнодушен к пиву .', 'я *равнодушен *к пиву .', 'я байдужий до пива .')
('я преподаю китайский .', 'я *преподаю китайський .', 'я викладаю китайську .')
('я преподаю китайский .', 'я *преподаю китайський .', 'я викладаю китайську .')
('он может преподавать как английский ,', 'він можучи *преподавать як англійський ,', 'він може викладати як англійську ,')
('он может преподавать как английский ,', 'він можучи *преподавать як англійський ,', 'він може викладати як англійську , так')
('он может преподавать как английский , так и французский', 'він можучи *преподавать як англійський , так # і', 'він може викладати як англійську , так і французьку')
('как английский , так и французский .', 'як англійський , так # і французький', 'як англійську , так і французьку .')
('английский , так и французский .', 'англійський , так # і французький', 'англійську , так і французьку .')
(', так и французский .', ', так # і французький', ', так і французьку .')
('я действительно ненавижу молочные продукты .', 'я дійсно *ненавижу # молочний продукти', 'я дійсно ненавиджу молочні продукти .')
('я действительно ненавижу молочные продукты .', 'я дійсно *ненавижу # молочний продукти', 'я дійсно ненавиджу молочні продукти .')
('я действительно ненавижу молочные продукты .', 'я дійсно *ненавижу # молочний продукти', 'я дійсно ненавиджу молочні продукти .')
('действительно ненавижу молочные продукты .', 'дійсно *ненавижу # молочний продукти', 'дійсно ненавиджу молочні продукти .')
('переведите , пожалуйста , это', 'переведіть , *пожалуйста , це', 'будь ласка , переклади це')
('переведите , пожалуйста , это на английский .', 'переведіть , *пожалуйста , це на англійський .', ' ласка , переклади це на')
('пожалуйста , это на английский .', '*пожалуйста , це на англійський .', ' переклади це на англійську .')
('пожалуйста , это на английский .', '*пожалуйста , це на англійський .', ', переклади це на англійську .')
('я ничего о нем не знаю .', 'я нічого о ньому не знаю .', 'я нічого про нього не знаю .')
('я ничего о нем не знаю .', 'я нічого о ньому не знаю .', 'я нічого про нього не знаю .')
('поторопись , том .', '*поторопись , том .', 'поквапся , томе !')
('поторопись , том .', '*поторопись , том .', 'поквапся , томе !')
('поторопись , том .', '*поторопись , том .', 'поквапся , томе !')
('я научился жить без неё .', 'я навчився жити без # вона', 'я навчився жити без неї .')
('научился жить без неё .', 'навчився жити без # вона', 'навчився жити без неї .')
('говорит гилис .', 'говорить *гилис .', 'це джилліс .')
('говорит гилис .', 'говорить *гилис .', 'це джилліс .')
('ты должен продолжить учиться .', 'ти повинен продовжити навчатися .', 'ти повинен продовжувати навчатися .')
('к оружию !', '*к зброї !', 'до зброї !')
('купи ежа , и будешь счастлив', 'купи *ежа , і будеш щасливий', 'купи їжака , і будеш щасливий')
('и все самолета , ,', '# і відеозаписи літака ,', 'усі фотографії та відеозаписи літака , що')
(' и все самолета , ,', ' # і відеозаписи літака ,', ', білоруські влади називають та провокацією .')
('и все самолета , , разбрасывающего', '# і відеозаписи літака , *разбрасывающего', 'усі фотографії та відеозаписи літака')
('и все самолета , , разбрасывающего плюшевых', '# і відеозаписи літака , *разбрасывающего *плюшевых', 'усі фотографії та відеозаписи літака , що розкидував плюшевих')
(' самолета , , разбрасывающего плюшевых', ' відеозаписи літака , *разбрасывающего *плюшевых', 'та відеозаписи літака , що розкидував плюшевих ведмедиків ,')
(' , , разбрасывающего плюшевых ,', ' літака , *разбрасывающего *плюшевых *мишек', 'фотографії та відеозаписи літака , що розкидував плюшевих ведмедиків')
(' , , разбрасывающего плюшевых ,', ' літака , *разбрасывающего *плюшевых *мишек', 'що розкидував плюшевих ведмедиків , білоруські влади називають та')
('самолета , , разбрасывающего плюшевых , , власти называют', 'відеозаписи літака , *разбрасывающего *плюшевых *мишек , # білоруський', 'відеозаписи літака , що розкидував плюшевих ведмедиків , білоруські')
(', , разбрасывающего плюшевых , , власти называют фальсификацией', 'літака , *разбрасывающего *плюшевых *мишек , # білоруський власті', 'фотографії та відеозаписи літака , що розкидував плюшевих ведмедиків')
(', , разбрасывающего плюшевых , , власти называют фальсификацией', 'літака , *разбрасывающего *плюшевых *мишек , # білоруський власті', 'що розкидував плюшевих ведмедиків , білоруські влади називають та')
('разбрасывающего плюшевых , , власти называют фальсификацией и фальсификацией', '*разбрасывающего *плюшевых *мишек , # білоруський власті називають фальсифікацією', 'плюшевих ведмедиків , білоруські влади називають та провокацією .')
('плюшевых , , власти называют фальсификацией и фальсификацией .', '*плюшевых *мишек , # білоруський власті називають фальсифікацією #', 'ведмедиків , білоруські влади називають та провокацією .')
(', власти называют фальсификацией и фальсификацией .', ', # білоруський власті називають фальсифікацією #', ' та відеозаписи літака , що')
(', власти называют фальсификацией и фальсификацией .', ', # білоруський власті називають фальсифікацією #', ', білоруські влади називають та провокацією .')
('называют фальсификацией и фальсификацией .', 'білоруський власті називають фальсифікацією #', 'влади називають та провокацією .')
('время рассудит .', 'пора *рассудит .', 'час покаже .')
('время рассудит .', 'пора *рассудит .', 'час покаже .')
('композиторы сочиняют музыку .', 'композитори *сочиняют музиці .', 'композитори створюють музику .')
('композиторы сочиняют музыку .', 'композитори *сочиняют музиці .', 'композитори створюють музику .')
('я страшно голодный .', 'я страшно голодний .', 'я страшенно голодний .')
('он платит кредиткой .', 'він платить *кредиткой .', 'він платить кредиткою .')
('где вход в музей ?', 'де вхід у музей ?', 'де вхід до музею ?')
('где вход в музей ?', 'де вхід у музей ?', 'де вхід до музею ?')
('если вы готовы купить их', 'якщо ви готові купити #', 'коли ви готові придбати їх')
('если вы готовы купить их 3000 3000 ,', 'якщо ви готові купити # їхній 3000 ,', 'коли ви готові придбати їх 3000 , ми')
('если вы готовы купить их 3000 3000 , то', 'якщо ви готові купити # їхній 3000 , то', 'коли ви готові придбати їх 3000 , ми вам')
('вы готовы купить их 3000 3000 , то скидку', 'ви готові купити # їхній 3000 , то ми', 'ви готові придбати їх 3000 , ми вам тривідсоткову')
('3000 3000 , то скидку вам вам скидку .', 'їхній 3000 , то ми дамо вам *трёхпроцентную знижку', ', ми вам тривідсоткову знижку .')
('3000 , то скидку вам вам скидку .', '3000 , то ми дамо вам *трёхпроцентную знижку', 'їх 3000 , ми вам тривідсоткову знижку .')
('то скидку вам вам скидку .', 'то ми дамо вам *трёхпроцентную знижку', ', ми вам тривідсоткову знижку .')
('скидку вам вам скидку .', 'ми дамо вам *трёхпроцентную знижку', 'ми вам тривідсоткову знижку .')
('я не знаю !', 'я не знаю !', 'я не знаю .')
('`` соломинка - это не просто', '`` *соломинка - це не просто', '`` ооломинка - це не просто')
('это не просто игра . это - живой организм', 'це не просто гра . це - живий організм', "це не просто гра , це живий організм ''")
('ты знаешь , где он он ?', 'ти знаєш , де він живе ?', 'знаєш , де він живе ?')
('знаешь , где он он ?', 'знаєш , де він живе ?', 'ти знаєш , де він живе ?')
('он он президентом компании в', 'він став президентом компанії у', 'він став президентом компанії в тридцять')
('он он президентом компании в тридцать', 'він став президентом компанії у тридцять', 'він став президентом компанії в')
('он он президентом компании в тридцать лет .', 'він став президентом компанії у тридцять років .', 'він став президентом компанії в тридцять років .')
('гладит гладит мои гладит .', 'моясестра *гладит мої *брюки .', 'моя сестра прасує мої брюки .')
('гладит гладит мои гладит .', 'моясестра *гладит мої *брюки .', 'моя сестра прасує мої брюки .')
('гладит гладит мои гладит .', 'моясестра *гладит мої *брюки .', 'моя сестра прасує мої брюки .')
('он вернулся в родную деревню , где', 'він *вернулся у рідну *деревню , де', 'він до рідного , де перебував')
('он вернулся в родную деревню , где лет', 'він *вернулся у рідну *деревню , де провів', 'він до рідного , де перебував останні')
('родную деревню , где лет последние несколько лет жизни', 'рідну *деревню , де провів *последние кілька років життя', 'де перебував останні кілька років життя .')
('деревню , где лет последние несколько лет жизни .', '*деревню , де провів *последние кілька років життя .', 'рідного , де перебував останні кілька років життя .')
('сегодня утром шёл снег .', 'сьогодні ранком йшов сніг .', 'сьогодні вранці йшов сніг .')
(' не могу как следует закрыть', ' не можу як наслідує закрити', ' правильно закрити двері .')
('могу как следует закрыть дверь .', 'можу як наслідує закрити *дверь .', 'не можу правильно закрити двері .')
(' прошу прощения , вы говорите', ' *прошу прощення , ви говорите', ' пробачте , ви говорите ?')
('идем !', 'йдемо !', 'гайда !')
('добрый день , а господин фриман господин ?', 'добрий день , а пан *фриман є ?', ', а пан фріман є ?')
('день , а господин фриман господин ?', 'день , а пан *фриман є ?', 'день , а пан фріман є ?')
(', а господин фриман господин ?', ', а пан *фриман є ?', 'добрий день , а пан фріман є ?')
(' избавься от этой блевотины сам', ' *избавься від цієї *блевотины сам', ' позбався цього блювотиння сам !')
('избавься от этой блевотины сам !', '*избавься від цієї *блевотины сам !', 'позбався цього блювотиння сам !')
('избавься от этой блевотины сам !', '*избавься від цієї *блевотины сам !', 'позбався цього блювотиння сам !')
('вы знаете разницу между микроскопом и телескопом телескопом', 'ви знаєте різницю між *микроскопом # і телескопом', 'ви знаєте різницю між мікроскопом та телескопом ?')
('знаете разницу между микроскопом и телескопом телескопом', 'знаєте різницю між *микроскопом # і телескопом', 'знаєте різницю між мікроскопом та телескопом ?')
('разницу между микроскопом и телескопом телескопом', 'різницю між *микроскопом # і телескопом', 'різницю між мікроскопом та телескопом ?')
('ел ничего , кроме хлеба и хлеба масла', 'їв нічого , окрім збіжжя # і масла', 'не їв , окрім хліба та масла .')
('ничего , кроме хлеба и хлеба масла', 'нічого , окрім збіжжя # і масла', 'їв , окрім хліба та масла .')
(', кроме хлеба и хлеба масла', ', окрім збіжжя # і масла', 'не їв , окрім хліба та масла .')
('уходи .', '*уходи .', 'йди геть .')
('уходи .', '*уходи .', 'йди геть .')
(' едете на автобусе или на', ' *едете на автобусі або на', ' їдете автобусом чи автомобілем ?')
('вы едете на автобусе или на машине ?', 'ви *едете на автобусі або на машині ?', 'ви їдете автобусом чи автомобілем ?')
('вы едете на автобусе или на машине ?', 'ви *едете на автобусі або на машині ?', 'ви їдете автобусом чи автомобілем ?')
('вы едете на автобусе или на машине ?', 'ви *едете на автобусі або на машині ?', 'ви їдете автобусом чи автомобілем ?')
('- никогда .', '- ніколи .', '— ніколи .')
('она заплакала , прочитав письмо .', 'вона *заплакала , прочитавши письмо .', 'вона заплакала , прочитавши лист .')
('она заплакала , прочитав письмо .', 'вона *заплакала , прочитавши письмо .', 'вона заплакала , прочитавши лист .')
('нее пете понадобился бы шкаф', '# вона *пете *понадобился би', 'неї пєтя потребував би нової')
('нее пете понадобился бы шкаф шкаф', '# вона *пете *понадобился би новий', 'неї пєтя потребував би нової шафи')
('нее пете понадобился бы шкаф шкаф для', '# вона *пете *понадобился би новий *шкаф', 'неї пєтя потребував би нової шафи для')
('нее пете понадобился бы шкаф шкаф для для', '# вона *пете *понадобился би новий *шкаф для', 'неї пєтя потребував би нової шафи для черкання')
('нее пете понадобился бы шкаф шкаф для для ...', '# вона *пете *понадобился би новий *шкаф для *черточек', 'неї пєтя потребував би нової шафи для черкання ...')
('нее пете понадобился бы шкаф шкаф для для ...', '# вона *пете *понадобился би новий *шкаф для *черточек', 'пєтя потребував би нової шафи для черкання ...')
('пете понадобился бы шкаф шкаф для для ...', 'вона *пете *понадобился би новий *шкаф для *черточек', 'неї пєтя потребував би нової шафи для черкання ...')
('пете понадобился бы шкаф шкаф для для ...', 'вона *пете *понадобился би новий *шкаф для *черточек', 'пєтя потребував би нової шафи для черкання ...')
('понадобился бы шкаф шкаф для для ...', '*пете *понадобился би новий *шкаф для *черточек', 'потребував би нової шафи для черкання ...')
('шкаф шкаф для для ...', 'би новий *шкаф для *черточек', 'нової шафи для черкання ...')
('станислав лем - польский писатель', '*станислав хмелем - польський письменник', 'станіслав лем – польский письменник')
('станислав лем - польский писатель ,', '*станислав хмелем - польський письменник ,', 'станіслав лем – польский письменник ,')
('станислав лем - польский писатель , философ', '*станислав хмелем - польський письменник , філософ', 'станіслав лем – польский письменник , філософ')
('станислав лем - польский писатель , философ и', '*станислав хмелем - польський письменник , філософ #', 'станіслав лем – польский письменник , філософ та')
('польский писатель , философ и футуролог , , жанра', 'польський письменник , філософ # і *футуролог , представник', 'польский письменник , філософ та футуролог , представник жанру')
('писатель , философ и футуролог , , жанра научной', 'письменник , філософ # і *футуролог , представник жанру', 'письменник , філософ та футуролог , представник жанру наукової')
(', философ и футуролог , , жанра научной фантастики', ', філософ # і *футуролог , представник жанру наукової', 'лем – польский письменник , філософ та футуролог ,')
(', философ и футуролог , , жанра научной фантастики', ', філософ # і *футуролог , представник жанру наукової', ', філософ та футуролог , представник жанру наукової фантастики')
('и футуролог , , жанра научной фантастики фантастики', '# і *футуролог , представник жанру наукової фантастики', 'та футуролог , представник жанру наукової фантастики .')
('футуролог , , жанра научной фантастики фантастики', 'і *футуролог , представник жанру наукової фантастики', 'футуролог , представник жанру наукової фантастики .')
(', , жанра научной фантастики фантастики', '*футуролог , представник жанру наукової фантастики', ', представник жанру наукової фантастики .')
('в сутках двадцать четыре часа .', 'у *сутках двадцять чотири години .', 'у добі двадцять чотири години .')
('мы должны найти тони .', 'ми повинні знайти *тони .', 'ми повинні знайти тоні .')
(' оставил зонтик в поезде .', ' покинув *зонтик у поїзді .', ' мало не лишив парасольку в')
('я чуть не оставил зонтик в поезде .', 'я *чуть не покинув *зонтик у поїзді .', 'я мало не лишив парасольку в .')
('я чуть не оставил зонтик в поезде .', 'я *чуть не покинув *зонтик у поїзді .', 'я мало не лишив парасольку в .')
('чуть не оставил зонтик в поезде .', '*чуть не покинув *зонтик у поїзді .', 'мало не лишив парасольку в .')
('здравствуй .', '*здравствуй .', 'вітаю !')
('здравствуй .', '*здравствуй .', 'вітаю !')
('давай ! пошли !', 'давай ! пішли !', 'давай ! ходімо !')
('еще один сюрприз , петр !', 'ще один сюрприз , *петр !', 'ще один сюрприз , петре !')
('с новым годом , норма .', 'з новим роком , норма .', 'з новим роком , нормо .')
('да наверху государственное государственное .', 'так нагорі всі державне .', 'та нагорі все державне .')
('да наверху государственное государственное .', 'так нагорі всі державне .', 'та нагорі все державне .')
('этого не случится .', 'це не станеться .', 'цього не трапиться .')
('этого не случится .', 'це не станеться .', 'цього не трапиться .')
(' старые ковры старые ценнее .', ' # старий килими ціннішийий нових', ' старі килими коштовніші за нові')
('старые ковры старые ценнее .', '# старий килими ціннішийий нових', 'старі килими коштовніші за нові .')
('старые ковры старые ценнее .', '# старий килими ціннішийий нових', 'старі килими коштовніші за нові .')
(' старые ценнее .', ' килими ціннішийий нових', ' старі килими коштовніші за нові')
('старые ковры старые ценнее .', '# старий килими ціннішийий нових', 'килими коштовніші за нові .')
('я снова и снова снова над', 'я снова # і снова над', 'я знов і знов замислююся над')
(' снова и снова снова над', ' снова # і снова над', ' знов замислююся над цим .')
('я снова и снова снова над задумываюсь', 'я снова # і снова над цим', 'я знов і знов замислююся над цим')
(' снова снова над задумываюсь .', ' і снова над цим *задумываюсь', ' знов і знов замислююся над')
('я снова и снова снова над задумываюсь .', 'я снова # і снова над цим *задумываюсь', 'я знов і знов замислююся над цим .')
('я снова и снова снова над задумываюсь .', 'я снова # і снова над цим *задумываюсь', ' знов і знов замислююся над')
('я снова и снова снова над задумываюсь .', 'я снова # і снова над цим *задумываюсь', 'я знов і знов замислююся над цим .')
('и снова снова над задумываюсь .', '# і снова над цим *задумываюсь', 'я знов і знов замислююся над цим .')
('снова снова над задумываюсь .', 'і снова над цим *задумываюсь', 'знов замислююся над цим .')
('я пойду сюда , а вы', 'я піду сюди , а ви', 'я йду сюди , а ви')
('пауза .', 'пауза .', 'відпочинок .')
('квартира тут недалеко .', 'мояквартира тут недалеко .', 'моя квартира тут недалеко .')
('она испекла мне пирог .', 'вона *испекла мені пиріг .', 'вона зробила мені пиріг .')
('мадмуазель , вы уже знакомы', '*мадмуазель , ви уже знайомі', 'мадемуазель , ви вже знайомі')
('мадмуазель , вы уже знакомы с риком ?', '*мадмуазель , ви уже знайомі з *риком ?', 'мадемуазель , ви вже знайомі з ріком ?')
('вы уже знакомы с риком ?', 'ви уже знайомі з *риком ?', 'ви вже знайомі з ріком ?')
('да ну , тони .', 'так ну , *тони .', 'та ну , тоні .')
('да ну , тони .', 'так ну , *тони .', 'та ну , тоні .')
('его лишили гражданских прав .', 'його позбавили цивільних прав .', 'його позбавили громадянських прав .')
('понятен понятен .', 'йогогнів *понятен .', 'його гнів зрозумілий .')
('понятен понятен .', 'йогогнів *понятен .', 'його гнів зрозумілий .')
('мне кажется , в моем', 'мені здається , у моєму', 'я думаю , що в')
('мне кажется , в моем счете', 'мені здається , у моєму #', 'я думаю , що в моєму')
('мне кажется , в моем счете ошибка .', 'мені здається , у моєму # лік помилка', 'я думаю , що в моєму рахунку помилка .')
('мне кажется , в моем счете ошибка .', 'мені здається , у моєму # лік помилка', ' що в моєму рахунку помилка')
('кажется , в моем счете ошибка .', 'здається , у моєму # лік помилка', ', що в моєму рахунку помилка .')
(', в моем счете ошибка .', ', у моєму # лік помилка', 'що в моєму рахунку помилка .')
('в моем счете ошибка .', 'у моєму # лік помилка', 'в моєму рахунку помилка .')
('аллах — это класс !', 'аллах — це клас !', 'аллах - це клас !')
('ребят ... кажется он плывет сюда', '*ребят ... здається він *плывет сюди', 'хлопці , здається він пливе сюди')
(' он плывет сюда !', ' він *плывет сюди !', ' хлопці , здається він пливе')
('ребят ... кажется он плывет сюда !', '*ребят ... здається він *плывет сюди !', 'хлопці , здається він пливе сюди !')
(' аой — очень хорошая танцовщица', ' *аой — дуже хороша *танцовщица', ' аой дуже хороша танцівниця .')
('аой — очень хорошая танцовщица .', '*аой — дуже хороша *танцовщица .', 'аой дуже хороша танцівниця .')
('она так спешила , забыла в поезде', 'вона так *спешила , забула у поїзді', 'вона так поспішала , забула у потязі')
('спешила , забыла в поезде зонтик .', '*спешила , забула у поїзді *зонтик .', 'поспішала , забула у потязі парасольку .')
(', забыла в поезде зонтик .', ', забула у поїзді *зонтик .', ', забула у потязі парасольку .')
('он сейчас в больнице .', 'він зараз у лікарні .', 'він зараз в лікарні .')
('я поздравил его с успехом .', 'я *поздравил його з успіхом .', 'я привітав його з успіхом .')
('мужчина свернул за угол .', '*мужчина звернув за ріг .', 'чоловік зайшов за ріг .')
('мужчина свернул за угол .', '*мужчина звернув за ріг .', 'чоловік зайшов за ріг .')
(' у году у нее были', ' у # вона були довгі', ' було довге волосся .')
('в у году у нее были длинные', 'торік у # вона були довгі волосся', 'у неї було довге волосся .')
(' у нее были длинные', ' вона були довгі волосся', ' у неї було довге волосся')
('в у году у нее были длинные', 'торік у # вона були довгі волосся', 'у неї було довге волосся .')
('в у году у нее были длинные', 'торік у # вона були довгі волосся', 'у неї було довге волосся .')
('у году у нее были длинные', 'у # вона були довгі волосся', 'у неї було довге волосся .')
('году у нее были длинные', '# вона були довгі волосся', 'неї було довге волосся .')
('мы тебе поможем , хорошо ?', 'ми тобі допоможемо , хороше ?', 'ми тобі допоможемо , добре ?')
('садись .', '*садись .', 'оідай .')
('мы арабы .', 'ми *арабы .', 'ми араби .')
(' мальчик долгое время не приходил', ' хлопчик довге пора не приходив', ' час не приходив .')
('однако , мальчик долгое время не приходил .', 'однак , хлопчик довге пора не приходив .', 'хлопчик довгий час не приходив .')
('одни соседи говорили : « вы —', 'одні сусіди говорили : « ви —', 'одні сусіди казали : « ви —')
(' говорили : « вы —', ' говорили : « ви —', 'її зіпсували » . казали сусіди з , але')
('это не вы , а то а , самое', 'це не ви , а то ж , що', 'не ви , а ж , що ми .')
('вы , а то а , самое мы .', 'ви , а то ж , що ми .', 'це не ви , а ж , що ми')
('. так вот вам наши порядки , наши школы', '. так ось вам *наши порядки , *наши школи', '. тож ось вам наші порядки , наші школи')
('. так вот вам наши порядки , наши школы', '. так ось вам *наши порядки , *наши школи', 'вам наші порядки , наші школи , наша мова')
('вам наши порядки , наши школы , наш язык', 'вам *наши порядки , *наши школи , *наш мова', '. тож ось вам наші порядки , наші школи')
('вам наши порядки , наши школы , наш язык', 'вам *наши порядки , *наши школи , *наш мова', 'вам наші порядки , наші школи , наша мова')
(', наши школы , наш язык , ваш язык', ', *наши школи , *наш мова , *ваш мова', ', наші школи , наша мова , ваша мова')
(', наши школы , наш язык , ваш язык', ', *наши школи , *наш мова , *ваш мова', 'така , як і наша , тільки ви її')
(', наш язык , ваш язык такой и ,', ', *наш мова , *ваш мова такий ж ,', ', наша мова , ваша мова така , як')
('язык , ваш язык такой и , как и', 'мова , *ваш мова такий ж , як #', 'мова , ваша мова така , як і наша')
(', ваш язык такой и , как и наш', ', *ваш мова такий ж , як # і', 'мова така , як і наша , тільки ви')
('такой и , как и наш , , вы', 'такий ж , як # і *наш , тільки', 'мова така , як і наша , тільки ви')
('и , как и наш , , вы его', 'ж , як # і *наш , тільки ви', ', наші школи , наша мова , ваша мова')
('и , как и наш , , вы его', 'ж , як # і *наш , тільки ви', 'така , як і наша , тільки ви її')
(', как и наш , , вы его испортили', ', як # і *наш , тільки ви його', '— це не ви , а ж , що')
(', как и наш , , вы его испортили', ', як # і *наш , тільки ви його', 'ви , а ж , що ми . тож')
(', как и наш , , вы его испортили', ', як # і *наш , тільки ви його', 'ось вам наші порядки , наші школи , наша')
(', как и наш , , вы его испортили', ', як # і *наш , тільки ви його', 'порядки , наші школи , наша мова , ваша')
(', как и наш , , вы его испортили', ', як # і *наш , тільки ви його', 'школи , наша мова , ваша мова така ,')
(', как и наш , , вы его испортили', ', як # і *наш , тільки ви його', ', ваша мова така , як і наша ,')
(', как и наш , , вы его испортили', ', як # і *наш , тільки ви його', ', як і наша , тільки ви її зіпсували')
(', как и наш , , вы его испортили', ', як # і *наш , тільки ви його', '. казали сусіди з , але тільки на свій')
('и наш , , вы его испортили » »', '# і *наш , тільки ви його *испортили »', 'сусіди казали : « ви — це не ви')
('и наш , , вы его испортили » »', '# і *наш , тільки ви його *испортили »', 'ви — це не ви , а ж ,')
('и наш , , вы его испортили » »', '# і *наш , тільки ви його *испортили »', 'і наша , тільки ви її зіпсували » .')
('наш , , вы его испортили » » .', 'і *наш , тільки ви його *испортили » .', 'наша , тільки ви її зіпсували » . казали')
(', , вы его испортили » » . то', '*наш , тільки ви його *испортили » . то', ', тільки ви її зіпсували » . казали сусіди')
(', вы его испортили » » . то говорили', ', тільки ви його *испортили » . то саме', 'тільки ви її зіпсували » . казали сусіди з')
('» » . то говорили говорили с другой другой', '*испортили » . то саме говорили сусіди з *другой', ' казали : « ви —')
('» » . то говорили говорили с другой другой', '*испортили » . то саме говорили сусіди з *другой', 'її зіпсували » . казали сусіди з , але')
('» . то говорили говорили с другой другой ,', '» . то саме говорили сусіди з *другой сторони', ' казали : « ви —')
('» . то говорили говорили с другой другой ,', '» . то саме говорили сусіди з *другой сторони', 'її зіпсували » . казали сусіди з , але')
('. то говорили говорили с другой другой , ,', '. то саме говорили сусіди з *другой сторони ,', '» . казали сусіди з , але тільки на')
('говорили с другой другой , , только на на', 'говорили сусіди з *другой сторони , але тільки на', '— це не ви , а ж , що')
('говорили с другой другой , , только на на', 'говорили сусіди з *другой сторони , але тільки на', 'ви , а ж , що ми . тож')
('говорили с другой другой , , только на на', 'говорили сусіди з *другой сторони , але тільки на', 'ось вам наші порядки , наші школи , наша')
('говорили с другой другой , , только на на', 'говорили сусіди з *другой сторони , але тільки на', 'порядки , наші школи , наша мова , ваша')
('говорили с другой другой , , только на на', 'говорили сусіди з *другой сторони , але тільки на', 'школи , наша мова , ваша мова така ,')
('говорили с другой другой , , только на на', 'говорили сусіди з *другой сторони , але тільки на', ', ваша мова така , як і наша ,')
('говорили с другой другой , , только на на', 'говорили сусіди з *другой сторони , але тільки на', ', як і наша , тільки ви її зіпсували')
('говорили с другой другой , , только на на', 'говорили сусіди з *другой сторони , але тільки на', '. казали сусіди з , але тільки на свій')
('другой другой , , только на на .', 'з *другой сторони , але тільки на свійлад', 'як і наша , тільки ви її зіпсували »')
('другой другой , , только на на .', 'з *другой сторони , але тільки на свійлад', 'сусіди з , але тільки на свій лад .')
('другой , , только на на .', '*другой сторони , але тільки на свійлад', 'з , але тільки на свій лад .')
(', только на на .', ', але тільки на свійлад', 'ж , що ми . тож ось вам наші')
(', только на на .', ', але тільки на свійлад', 'ви її зіпсували » . казали сусіди з ,')
(', только на на .', ', але тільки на свійлад', 'тільки на свій лад .')
('не клади клади на стол .', 'не *клади своїкниги на стіл .', 'не кладіть свої книги на .')
('не клади клади на стол .', 'не *клади своїкниги на стіл .', 'не кладіть свої книги на .')
(' вот такая вот хуйня ,', ' ось така ось *хуйня ,', ' от хуйня , малята .')
('вот такая вот хуйня , малыши .', 'ось така ось *хуйня , малюки .', 'отака от хуйня , малята .')
(' хуйня , малыши .', ' *хуйня , малюки .', ' отака от хуйня , малята')
('вот такая вот хуйня , малыши .', 'ось така ось *хуйня , малюки .', 'отака от хуйня , малята .')
('вот такая вот хуйня , малыши .', 'ось така ось *хуйня , малюки .', 'отака от хуйня , малята .')
('тут хорошо и прохладно .', 'тут хороше і *прохладно .', 'тут добре і прохолодно .')
('тут хорошо и прохладно .', 'тут хороше і *прохладно .', 'тут добре і прохолодно .')
('у него опять опять не ?', 'у # воно *опять не *получилось', 'у нього знову не вийшло ?')
('у него опять опять не ?', 'у # воно *опять не *получилось', 'у нього знову не вийшло ?')
('него опять опять не ?', '# воно *опять не *получилось', 'нього знову не вийшло ?')
('я рад , всё всё кончилось', 'я *рад , # що все', 'я радий , що все скінчилося')
(' всё всё кончилось именно так', ' # що все *кончилось так', ' що все скінчилося саме так')
('я рад , всё всё кончилось именно так', 'я *рад , # що все *кончилось так', 'я радий , що все скінчилося саме так .')
('я рад , всё всё кончилось именно так', 'я *рад , # що все *кончилось так', 'я радий , що все скінчилося саме так .')
('рад , всё всё кончилось именно так', '*рад , # що все *кончилось так', 'радий , що все скінчилося саме так .')
(', всё всё кончилось именно так', ', # що все *кончилось так', ', що все скінчилося саме так .')
(' участие в участие .', ' *участие у ційконференції .', ' взяти участь у цій конференції')
('хочу принять участие в участие .', 'хочу прийняти *участие у ційконференції .', ' взяти участь у цій конференції')
('возьми книгу и прочитай прочитай', '*возьми книгу # і прочитай', 'візьми книгу та прочитай її')
('возьми книгу и прочитай прочитай !', '*возьми книгу # і прочитай її', 'візьми книгу та прочитай її !')
('возьми книгу и прочитай прочитай !', '*возьми книгу # і прочитай її', 'візьми книгу та прочитай її !')
('книгу и прочитай прочитай !', 'книгу # і прочитай її', 'книгу та прочитай її !')
('это это ?', 'що це ?', 'що це ?')
('это это ?', 'що це ?', 'що це ?')
(', но ты не обязан оставаться до конца .', ', але ти не *обязан лишатися *до кінця .', ", але ти не зобов'язаний залишатися до кінця .")
('но ты не обязан оставаться до конца .', 'але ти не *обязан лишатися *до кінця .', "але ти не зобов'язаний залишатися до кінця .")
('ты не обязан оставаться до конца .', 'ти не *обязан лишатися *до кінця .', "ти не зобов'язаний залишатися до кінця .")
('не тратьте время .', 'не *тратьте пора .', 'не втрачайте часу .')
('не тратьте время .', 'не *тратьте пора .', 'не втрачайте часу .')
('я весь , чем весь этот', 'я багатішийий , ніж весь цей', 'я , ніж уся ця новоспечена голівудська сволота')
('я весь , чем весь этот новоявленный голливудский мусор', 'я багатішийий , ніж весь цей *новоявленный *голливудский сміття', 'я , ніж уся ця новоспечена голівудська сволота')
('весь , чем весь этот новоявленный голливудский мусор .', 'багатішийий , ніж весь цей *новоявленный *голливудский сміття .', 'я , ніж уся ця новоспечена голівудська сволота .')
(', чем весь этот новоявленный голливудский мусор .', ', ніж весь цей *новоявленный *голливудский сміття .', ', ніж уся ця новоспечена голівудська сволота .')
('чем весь этот новоявленный голливудский мусор .', 'ніж весь цей *новоявленный *голливудский сміття .', 'ніж уся ця новоспечена голівудська сволота .')
('чем весь этот новоявленный голливудский мусор .', 'ніж весь цей *новоявленный *голливудский сміття .', 'уся ця новоспечена голівудська сволота .')
('- там стоит , такое ржавое ?', '- там коштує , таке *ржавое ?', '- там стоїть , таке іржаве ?')
('там стоит , такое ржавое ?', 'там коштує , таке *ржавое ?', 'там стоїть , таке іржаве ?')
('посчитай от одного до десяти', '*посчитай від одного *до десяти', 'порахуй від одиниці до десяти')
('посчитай от одного до десяти .', '*посчитай від одного *до десяти .', 'порахуй від одиниці до десяти .')
('посчитай от одного до десяти .', '*посчитай від одного *до десяти .', 'порахуй від одиниці до десяти .')
('с , пор , сам ,', 'відтоді , як загину сам став', 'з того часу , як')
('с , пор , сам ,', 'відтоді , як загину сам став', 'з того часу , як я')
('с , пор , сам ,', 'відтоді , як загину сам став', 'з того часу , як я сам')
(' , пор , сам ,', ' , як загину сам став', 'подобатися аніме , де головні герої в окулярах .')
('с , пор , сам , сам очки', 'відтоді , як загину сам став *носить очки', 'з того часу , як')
('с , пор , сам , сам очки', 'відтоді , як загину сам став *носить очки', 'з того часу , як я')
('с , пор , сам , сам очки', 'відтоді , як загину сам став *носить очки', 'з того часу , як я сам')
('с , пор , сам , сам очки', 'відтоді , як загину сам став *носить очки', 'з того часу , як я сам носити')
(' , сам , сам очки', ' загину сам став *носить очки', 'я сам носити окуляри , мені стало подобатися аніме')
(' , сам , сам очки', ' загину сам став *носить очки', 'мені стало подобатися аніме , де головні герої в')
(' , сам , сам очки', ' загину сам став *носить очки', 'подобатися аніме , де головні герої в окулярах .')
('с , пор , сам , сам очки ,', 'відтоді , як загину сам став *носить очки ,', ', як я сам носити окуляри , мені стало')
(', пор , сам , сам очки , очки', ', як загину сам став *носить очки , мені', ' з того часу , як')
(', пор , сам , сам очки , очки', ', як загину сам став *носить очки , мені', ' того часу , як я')
(', пор , сам , сам очки , очки', ', як загину сам став *носить очки , мені', ' часу , як я сам')
(', пор , сам , сам очки , очки', ', як загину сам став *носить очки , мені', ' , як я сам носити')
(', пор , сам , сам очки , очки', ', як загину сам став *носить очки , мені', 'я сам носити окуляри , мені стало подобатися аніме')
(', пор , сам , сам очки , очки', ', як загину сам став *носить очки , мені', 'мені стало подобатися аніме , де головні герої в')
(', пор , сам , сам очки , очки', ', як загину сам став *носить очки , мені', 'подобатися аніме , де головні герої в окулярах .')
('пор , сам , сам очки , очки стало', 'як загину сам став *носить очки , мені стало', 'часу , як я сам носити окуляри , мені')
('пор , сам , сам очки , очки стало', 'як загину сам став *носить очки , мені стало', ', як я сам носити окуляри , мені стало')
(', сам , сам очки , очки стало мне', 'загину сам став *носить очки , мені стало подобається', 'сам носити окуляри , мені стало подобатися аніме ,')
('сам , сам очки , очки стало мне стало', 'сам став *носить очки , мені стало подобається *аниме', ' з того часу , як')
('сам , сам очки , очки стало мне стало', 'сам став *носить очки , мені стало подобається *аниме', ' того часу , як я')
('сам , сам очки , очки стало мне стало', 'сам став *носить очки , мені стало подобається *аниме', ' часу , як я сам')
('сам , сам очки , очки стало мне стало', 'сам став *носить очки , мені стало подобається *аниме', 'подобатися аніме , де головні герої в окулярах .')
('сам очки , очки стало мне стало , аниме', '*носить очки , мені стало подобається *аниме , де', ', мені стало подобатися аніме , де головні герої')
('очки , очки стало мне стало , аниме где', 'очки , мені стало подобається *аниме , де головний', 'окуляри , мені стало подобатися аніме , де головні')
(', очки стало мне стало , аниме где главные', ', мені стало подобається *аниме , де головний герої', 'носити окуляри , мені стало подобатися аніме , де')
(', очки стало мне стало , аниме где главные', ', мені стало подобається *аниме , де головний герої', ', мені стало подобатися аніме , де головні герої')
('очки стало мне стало , аниме где главные герои', 'мені стало подобається *аниме , де головний герої у', ' з того часу , як')
('очки стало мне стало , аниме где главные герои', 'мені стало подобається *аниме , де головний герої у', ' того часу , як я')
('очки стало мне стало , аниме где главные герои', 'мені стало подобається *аниме , де головний герої у', ' часу , як я сам')
('очки стало мне стало , аниме где главные герои', 'мені стало подобається *аниме , де головний герої у', 'подобатися аніме , де головні герої в окулярах .')
('мне стало , аниме где главные герои в', 'подобається *аниме , де головний герої у очках', 'аніме , де головні герої в окулярах .')
(', аниме где главные герои в', ', де головний герої у очках', 'де головні герої в окулярах .')
('аниме где главные герои в', 'де головний герої у очках', ', де головні герої в окулярах .')
('аниме где главные герои в', 'де головний герої у очках', 'головні герої в окулярах .')
('- карт нету ?', '- карт нема ?', '- карт немає ?')
('откройте глаза .', 'відкрийте очі .', 'розплющте очі .')
('у меня меня мечта .', 'у мене є мрія .', 'я маю мрію .')
('у меня меня мечта .', 'у мене є мрія .', 'я маю мрію .')
('у меня меня мечта .', 'у мене є мрія .', 'я маю мрію .')
('у меня меня мечта .', 'у мене є мрія .', 'я маю мрію .')
('у меня меня мечта .', 'у мене є мрія .', 'я маю мрію .')
('мог понять , откуда дует ветер .', 'міг зрозуміти , звідки *дует вітер .', 'міг зрозуміти , звідки дує вітер .')
('он всегда такой занятой .', 'він завжди такий зайнятої .', 'він завжди такий зайнятий .')
('я выступал в роли синхронного переводчика .', 'я виступав у ролі *синхронного перекладача .', 'я виступав у ролі сінхронного перекладача .')
('ты прав .', 'ти прав .', 'маєш рацію .')
('ты прав .', 'ти прав .', 'маєш рацію .')
('может быть , тебе дать', 'можучи бути , тобі дати', 'може , тобі дати ще')
(', тебе дать ещё ключ от квартиры , где', ', тобі дати ще ключ від квартири , де', ', тобі дати ще ключа від квартири , де')
(', тебе дать ещё ключ от квартиры , где', ', тобі дати ще ключ від квартири , де', 'дати ще ключа від квартири , де лежать ?')
('от квартиры , где лежат ?', 'від квартири , де *лежат ?', 'від квартири , де лежать ?')
('это съедобное ?', 'це *съедобное ?', 'це їстівне ?')
('кто последним достиг цели ?', 'хто *последним досяг цілі ?', 'хто останнім досяг мети ?')
('кто последним достиг цели ?', 'хто *последним досяг цілі ?', 'хто останнім досяг мети ?')
(' элита нашей элита .', ' еліта *нашей школи .', 'студенти - еліта нашої школи .')
('- элита нашей элита .', '- еліта *нашей школи .', 'ці студенти - еліта нашої школи .')
('- элита нашей элита .', '- еліта *нашей школи .', 'ці студенти - еліта нашої школи .')
('весенняя погода обманчива .', '*весенняя погода *обманчива .', 'весняна погода оманлива .')
('весенняя погода обманчива .', '*весенняя погода *обманчива .', 'весняна погода оманлива .')
('иностранцам японский учить японский .', 'іноземцям скрутне навчати японський .', 'іноземцям важко вивчати японську .')
('иностранцам японский учить японский .', 'іноземцям скрутне навчати японський .', 'іноземцям важко вивчати японську .')
('иностранцам японский учить японский .', 'іноземцям скрутне навчати японський .', 'іноземцям важко вивчати японську .')
('нравятся нравятся короткие юбки .', 'їй подобаються короткі *юбки .', 'їй подобаються короткі спідниці .')
('нравятся нравятся короткие юбки .', 'їй подобаються короткі *юбки .', 'їй подобаються короткі спідниці .')
('нравятся нравятся короткие юбки .', 'їй подобаються короткі *юбки .', 'їй подобаються короткі спідниці .')
('в пианино сэма .', 'у *пианино *сэма .', 'у семовому піаніно .')
('в пианино сэма .', 'у *пианино *сэма .', 'у семовому піаніно .')
(' знаю , будет у меня', ' знаю , буде у мене', 'не знаю , чи матиму час .')
('я не знаю , будет у меня время .', 'я не знаю , буде у мене пору .', 'я не знаю , чи матиму час .')
(', будет у меня время .', ', буде у мене пору .', 'знаю , чи матиму час .')
('это наилучший способ делать это .', 'це *наилучший спосіб робити це .', 'це найкращий спосіб робити це .')
('это . .', 'це # їхнійправо', 'це їх право .')
('это . .', 'це # їхнійправо', 'це їх право .')
('а где бела ?', 'а де біла ?', 'а де бела ?')
('мы ценим его .', 'ми цінуємо йогохист .', 'ми цінуємо його талант .')
('путешественник , а не тяжеловоз .', 'мандрівник , а не *тяжеловоз .', 'мандрівник , а не ваговоз .')
('ты японец ?', 'ти *японец ?', 'ти японець ?')
('а мы приготовим мы пока ты будешь', 'а ми налаштуємо всі поки ти будеш', 'а ми приготуємо все поки ти будеш')
('а мы приготовим мы пока ты будешь ходить', 'а ми налаштуємо всі поки ти будеш ходити', 'а ми приготуємо все поки ти')
('подождёшь немного ?', 'почекаєш трохи ?', 'почекаєте трошки ?')
('подождёшь немного ?', 'почекаєш трохи ?', 'почекаєте трошки ?')
('знаешь зачем ?', 'знаєш нащо ?', 'знаєш чому ?')
('том — студент .', 'том — студент .', 'том - студент .')
('молекула молекула состоит из двух', 'молекула води складається з двох', 'молекула води складається із двох атомів')
('молекула молекула состоит из двух атомов', 'молекула води складається з двох *атомов', 'молекула води складається із двох')
('молекула молекула состоит из двух атомов водорода и', 'молекула води складається з двох *атомов водню #', 'молекула води складається із двох атомів водню та')
('молекула состоит из двух атомов водорода и одного одного', 'води складається з двох *атомов водню # і одного', 'води складається із двох атомів водню та одного атома')
('из двух атомов водорода и одного одного кислорода .', 'з двох *атомов водню # і одного *атома кисню', 'із двох атомів водню та одного атома кисню .')
('двух атомов водорода и одного одного кислорода .', 'двох *атомов водню # і одного *атома кисню', 'двох атомів водню та одного атома кисню .')
('водорода и одного одного кислорода .', 'водню # і одного *атома кисню', 'водню та одного атома кисню .')
('и одного одного кислорода .', '# і одного *атома кисню', 'та одного атома кисню .')
('я убедил его , он он', 'я упевнив його , що він', 'я переконав його , що він')
('я убедил его , он он был неправ .', 'я упевнив його , що він був неправий .', 'переконав його , що він був неправий .')
('убедил его , он он был неправ .', 'упевнив його , що він був неправий .', 'я переконав його , що він був неправий .')
('видел бы меня отец ...', 'бачив би мене тато ...', 'якби це бачив батько ...')
('видел бы меня отец ...', 'бачив би мене тато ...', 'якби це бачив батько ...')
('видел бы меня отец ...', 'бачив би мене тато ...', 'якби це бачив батько ...')
('а это чудесное мороженое . не хочешь', 'а це *чудесное *мороженое . не хочеш', 'а це чудове морозиво . не хочеш')
('а это чудесное мороженое . не хочешь попробовать', 'а це *чудесное *мороженое . не хочеш *попробовать', 'а це чудове морозиво . не хочеш скуштувати')
('мороженое . не хочешь попробовать ?', '*мороженое . не хочеш *попробовать ?', 'морозиво . не хочеш скуштувати ?')
('ты выше меня .', 'ти вище мене .', 'ти вищий за мене .')
('ты выше меня .', 'ти вище мене .', 'ти вищий за мене .')
('у тебя тебя карандаш ?', 'у тебе є олівець ?', 'маєш олівець ?')
('у тебя тебя карандаш ?', 'у тебе є олівець ?', 'маєш олівець ?')
('как насчёт психоанализа ?', 'як *насчёт *психоанализа ?', 'може , про психоаналіз ?')
('как насчёт психоанализа ?', 'як *насчёт *психоанализа ?', 'може , про психоаналіз ?')
('как насчёт психоанализа ?', 'як *насчёт *психоанализа ?', 'може , про психоаналіз ?')
('как насчёт психоанализа ?', 'як *насчёт *психоанализа ?', 'може , про психоаналіз ?')
('поломанная кукла - моя .', '*поломанная лялька - моя .', 'зламана лялька - моя .')
('она так лиха и настойчива', 'вона так *лиха # і', 'вона така хвацька і настирлива ,')
('она так лиха и настойчива , ,', 'вона так *лиха # і *настойчива ,', 'вона така хвацька і настирлива , мов')
('она так лиха и настойчива , , казак', 'вона так *лиха # і *настойчива , *будто', 'вона така хвацька і настирлива , мов би')
('она так лиха и настойчива , , казак ,', 'вона так *лиха # і *настойчива , *будто козак', 'вона така хвацька і настирлива , мов би козак')
('так лиха и настойчива , , казак , ,', 'так *лиха # і *настойчива , *будто козак ,', 'така хвацька і настирлива , мов би козак ,')
('так лиха и настойчива , , казак , ,', 'так *лиха # і *настойчива , *будто козак ,', ', мов би козак , тільки у спідниці .')
('и настойчива , , казак , , в юбке', '# і *настойчива , *будто козак , тільки у', 'хвацька і настирлива , мов би козак , тільки')
('и настойчива , , казак , , в юбке', '# і *настойчива , *будто козак , тільки у', 'і настирлива , мов би козак , тільки у')
('и настойчива , , казак , , в юбке', '# і *настойчива , *будто козак , тільки у', 'настирлива , мов би козак , тільки у спідниці')
('настойчива , , казак , , в юбке .', 'і *настойчива , *будто козак , тільки у *юбке', 'така хвацька і настирлива , мов би козак ,')
('настойчива , , казак , , в юбке .', 'і *настойчива , *будто козак , тільки у *юбке', ', мов би козак , тільки у спідниці .')
(', казак , , в юбке .', ', *будто козак , тільки у *юбке', 'би козак , тільки у спідниці .')
('казак , , в юбке .', '*будто козак , тільки у *юбке', 'козак , тільки у спідниці .')
(', , в юбке .', 'козак , тільки у *юбке', ', тільки у спідниці .')
('эй ты ! ты ты', '*эй ти ! що ти', 'эй-но ! що ти там')
(' ты ! ты ты там', ' ти ! що ти там', ' що ти там робиш')
('эй ты ! ты ты там делаешь ?', '*эй ти ! що ти там робиш ?', 'эй-но ! що ти там робиш')
('ты ! ты ты там делаешь ?', 'ти ! що ти там робиш ?', ' ти там робиш')
('ты ты там делаешь ?', 'що ти там робиш ?', '! що ти там робиш')
('тогда слезай ...', 'тоді *слезай ...', 'тоді , злазь ...')
('тогда слезай ...', 'тоді *слезай ...', 'тоді , злазь ...')
('в университет поступят не более', 'у університет *поступят не понад', 'до університету вступлять не більше')
('в университет поступят не более 40', 'у університет *поступят не понад 40', 'до університету вступлять не більше 40')
('в университет поступят не более 40 процентов', 'у університет *поступят не понад 40 процентів', 'до університету вступлять не більше 40 відсотків')
(' не более 40 процентов учеников', ' не понад 40 процентів учнів', 'до університету вступлять не більше 40 відсотків учнів .')
('поступят не более 40 процентов учеников .', '*поступят не понад 40 процентів учнів .', 'вступлять не більше 40 відсотків учнів .')
('орел или решка ?', 'орел або решка ?', 'орел чи решка ?')
(' малибу у малибу , чтобы', ' свійдім у *малибу , щоб', 'відкрию свій будинок у малібу , і в тебе')
('я открою малибу у малибу , чтобы у тебя', 'я відкрию свійдім у *малибу , щоб у тебе', 'відкрию свій будинок у малібу , і в тебе')
('малибу у малибу , чтобы у тебя был целый', 'свійдім у *малибу , щоб у тебе був *целый', 'будинок у малібу , і в тебе буде океан')
(', чтобы у тебя был целый океан .', ', щоб у тебе був *целый океан .', ', і в тебе буде океан .')
('не прикасайтесь к к !', 'не *прикасайтесь *к ційкнопці !', 'не торкайтеся цієї кнопки !')
('вода соленая ?', 'вода *соленая ?', 'вода солона ?')
('что изучает советолог ?', 'що *изучает *советолог ?', 'що вивчає совєтолог ?')
('что изучает советолог ?', 'що *изучает *советолог ?', 'що вивчає совєтолог ?')
('том звонил ?', 'том *звонил ?', 'том телефонував ?')
('вчера она ударила его локтем .', 'вчора вона *ударила його *локтем .', 'вчора вона вдарила його ліктем .')
('вчера она ударила его локтем .', 'вчора вона *ударила його *локтем .', 'вчора вона вдарила його ліктем .')
('обложке книги было несколько чернильных пятен .', 'обкладинці книги було кілька *чернильных плям .', 'на обкладинці книги було декілька чорнильних плям .')
('обложке книги было несколько чернильных пятен .', 'обкладинці книги було кілька *чернильных плям .', 'обкладинці книги було декілька чорнильних плям .')
('книга твоя ?', 'котракнига твоя ?', 'котра книга твоя ?')
('дом был разрушен огнём .', 'дім був *разрушен вогнем .', 'будинок був зруйнований вогнем .')
('дом был разрушен огнём .', 'дім був *разрушен вогнем .', 'будинок був зруйнований вогнем .')
('вместе и батьку хорошо бить .', 'разом і *батьку хороше *бить .', 'і батька добре бити .')
('вместе и батьку хорошо бить .', 'разом і *батьку хороше *бить .', 'і батька добре бити .')
('вместе и батьку хорошо бить .', 'разом і *батьку хороше *бить .', 'і батька добре бити .')
('европейцы любят пить вино .', '*европейцы люблять *пить *вино .', 'європейці люблять пити пиво .')
('европейцы любят пить вино .', '*европейцы люблять *пить *вино .', 'європейці люблять пити пиво .')
('европейцы любят пить вино .', '*европейцы люблять *пить *вино .', 'європейці люблять пити пиво .')
('он он здесь ?', 'чому він *здесь ?', 'чому він тут ?')
('он он здесь ?', 'чому він *здесь ?', 'чому він тут ?')
('я ошибся .', 'я *ошибся .', 'я помилився .')
('не плачь . я тебя люблю .', 'не *плачь . я тебе люблю .', 'не плач . я тебе .')
('сбудется сбудется .', 'цейсон *сбудется .', 'цей сон справдиться .')
('сбудется сбудется .', 'цейсон *сбудется .', 'цей сон справдиться .')
('я где-то оставил паспорт .', 'я десь покинув свійпаспорт .', 'я десь лишив свій паспорт .')
('этот тупой , такой им', 'такий тупої , # що', 'цей тупий , що ним')
(' такой им нельзя нельзя .', ' # що ним *нельзя *резать', ' тупий , що ним неможливо')
('этот тупой , такой им нельзя нельзя .', 'такий тупої , # що ним *нельзя *резать', 'цей тупий , що ним неможливо різати .')
('тупой , такой им нельзя нельзя .', 'тупої , # що ним *нельзя *резать', 'тупий , що ним неможливо різати .')
(', такой им нельзя нельзя .', ', # що ним *нельзя *резать', 'тупий , що ним неможливо різати .')
('такой им нельзя нельзя .', '# що ним *нельзя *резать', 'що ним неможливо різати .')
('его не придет , он', 'йоготато не прийде , він', 'його батько не прийде ,')
('его не придет , он очень он .', 'йоготато не прийде , він дуже зайнятий .', 'прийде , він дуже зайнятий .')
('придет , он очень он .', 'прийде , він дуже зайнятий .', 'батько не прийде , він дуже зайнятий .')
('смеялись смеялись над джеком .', 'всі сміялися над *джеком .', 'всі сміялися з джека .')
('смеялись смеялись над джеком .', 'всі сміялися над *джеком .', 'всі сміялися з джека .')
('смеялись смеялись над джеком .', 'всі сміялися над *джеком .', 'всі сміялися з джека .')
('смеялись смеялись над джеком .', 'всі сміялися над *джеком .', 'всі сміялися з джека .')
('твоя делала , когда ты', 'що робила , коли ти', 'що робила твоя мати , коли ти')
('твоя делала , когда ты пришёл', 'що робила , коли ти прийшов', 'що робила твоя мати , коли ти повернувся')
(' когда ты пришёл домой ?', ' коли ти прийшов *домой ?', ', коли ти повернувся додому ?')
('делала , когда ты пришёл домой ?', 'робила , коли ти прийшов *домой ?', 'мати , коли ти повернувся додому ?')
('можно увидеть в австралии ?', 'можна побачити у *австралии ?', 'ці зорі можна побачити в австралії ?')
(' австралии ?', ' *австралии ?', 'зорі можна побачити в австралії ?')
('наша команда выигрывает .', '*наша команда виграє .', 'наша команда виграє .')
('проще пареной репы .', '*проще *пареной репи .', 'простіше простого .')
('проще пареной репы .', '*проще *пареной репи .', 'простіше простого .')
('наш дневник !', '*наш щоденник !', 'наш щоденник !')
(' не знаю , что делать', ' не знаю , що робити', 'не знаю , що ще можна зробити .')
('я уже не знаю , что делать .', 'я уже не знаю , що робити .', 'я не знаю , що ще можна зробити .')
('не знаю , что делать .', 'не знаю , що робити .', 'знаю , що ще можна зробити .')
('не знаю , что делать .', 'не знаю , що робити .', ', що ще можна зробити .')
('самолёт опоздал из-за плохой погоды .', 'літак *опоздал із-за поганої погоди .', 'літак запізнився через погану .')
('самолёт опоздал из-за плохой погоды .', 'літак *опоздал із-за поганої погоди .', 'літак запізнився через погану .')
('самолёт опоздал из-за плохой погоды .', 'літак *опоздал із-за поганої погоди .', 'літак запізнився через погану .')
('столица соединённых штатов - вашингтон .', 'столиця сполучених *штатов - *вашингтон .', 'столиця сполучених штатів - вашингтон .')
('столица соединённых штатов - вашингтон .', 'столиця сполучених *штатов - *вашингтон .', 'столиця сполучених штатів - вашингтон .')
('во сколько сколько просыпаетесь ?', 'у скільки високий *просыпаетесь ?', 'коли ти прокидаєшся ?')
('во сколько сколько просыпаетесь ?', 'у скільки високий *просыпаетесь ?', 'коли ти прокидаєшся ?')
('- это работа для сеньора феррари .', '- це робота для *сеньора *феррари .', '- це робота для сеньйора феррарі .')
('это работа для сеньора феррари .', 'це робота для *сеньора *феррари .', 'це робота для сеньйора феррарі .')
(' мы запишем , измерим ...', ' всі запишемо , *измерим ...', ' ми все запишемо , виміряємо')
('мы мы запишем , измерим ...', 'ми всі запишемо , *измерим ...', 'ми все запишемо , виміряємо ...')
('как же у него получилось ?', 'як ж у # воно *получилось', 'як же в нього вийшло ?')
('как же у него получилось ?', 'як ж у # воно *получилось', 'як же в нього вийшло ?')
('как же у него получилось ?', 'як ж у # воно *получилось', 'як же в нього вийшло ?')
('как же у него получилось ?', 'як ж у # воно *получилось', 'як же в нього вийшло ?')
('же у него получилось ?', 'ж у # воно *получилось', 'же в нього вийшло ?')
('традиции уже не имеют никакого смысла', 'традиції уже не мають *никакого смислу', 'традиції вже не мають жодного сенсу')
('традиции уже не имеют никакого смысла .', 'традиції уже не мають *никакого смислу .', 'традиції вже не мають жодного сенсу .')
('уже не имеют никакого смысла .', 'уже не мають *никакого смислу .', 'вже не мають жодного сенсу .')
('мне позвонить тебе сегодня вечером ?', 'мені зателефонувати тобі сьогодні вечором ?', 'мені зателефонувати тобі сьогодні увечері ?')
('- к понтону .', '- *к *понтону .', '- до понтону .')
('- к понтону .', '- *к *понтону .', '- до понтону .')
('поторапливайся !', '*поторапливайся !', 'поспішай !')
('вы знаете , где он он ?', 'ви знаєте , де він живе ?', 'знаєте , де він живе ?')
('знаете , где он он ?', 'знаєте , де він живе ?', 'ви знаєте , де він живе ?')
('мы были в преддвериях силура !', 'ми були у *преддвериях *силура !', 'ми були під небом силуру !')
('мы были в преддвериях силура !', 'ми були у *преддвериях *силура !', 'ми були під небом силуру !')
('мы были в преддвериях силура !', 'ми були у *преддвериях *силура !', 'ми були під небом силуру !')
('он очень хочет преуспеть .', 'він дуже хоче *преуспеть .', 'він дуже хоче досягти .')
('она поделилась со мной куском пирога', 'вона *поделилась з мною шматом пирога', 'вона поділилася зі мною шматком пирога')
('она поделилась со мной куском пирога .', 'вона *поделилась з мною шматом пирога .', 'вона поділилася зі мною шматком пирога .')
('она поделилась со мной куском пирога .', 'вона *поделилась з мною шматом пирога .', 'вона поділилася зі мною шматком пирога .')
('да да , я же вижу', 'так нi , я ж бачу', 'так ні , я ж')
('как вы любезны .', 'як ви *любезны .', "які ви люб'язні")
('как вы любезны .', 'як ви *любезны .', "які ви люб'язні")
('я знаю , он он умеет рисовать .', 'я знаю , що він вміє малювати .', 'я знаю , що він уміє малювати .')
('я знаю , он он умеет рисовать .', 'я знаю , що він вміє малювати .', 'я знаю , що він уміє малювати .')
('знаю , он он умеет рисовать .', 'знаю , що він вміє малювати .', 'знаю , що він уміє малювати .')
('я собрал примеры , чтобы создать словарь', 'я зібрав приміри , щоб створити словник', 'я зібрав приклади , щоб скласти словник')
('собрал примеры , чтобы создать словарь .', 'зібрав приміри , щоб створити словник .', 'зібрав приклади , щоб скласти словник .')
('но наши вещи они в хорошем', 'але *наши речі вони у хорошім', 'але наші речі , вони в')
(' они в хорошем состоянии .', ' вони у хорошім стані .', ' , вони в хорошому стані')
('но наши вещи они в хорошем состоянии .', 'але *наши речі вони у хорошім стані .', 'наші речі , вони в хорошому стані .')
('наши вещи они в хорошем состоянии .', '*наши речі вони у хорошім стані .', 'речі , вони в хорошому стані .')
('я буду учиться .', 'я буду навчатися .', 'я вчитимуся .')
('ты можешь воспользоваться воспользоваться .', 'ти можеш *воспользоваться йогобібліотекою .', 'ти можеш скористатися його бібліотекою .')
('ты можешь воспользоваться воспользоваться .', 'ти можеш *воспользоваться йогобібліотекою .', 'ти можеш скористатися його бібліотекою .')
('вы знаете , чем я занимаюсь .', 'ви знаєте , ніж я займаюся .', 'ви знаєте , чим я займаюсь .')
('знаете , чем я занимаюсь .', 'знаєте , ніж я займаюся .', 'знаєте , чим я займаюсь .')
('волк человеку - волк .', 'людина людині - вовк .', 'людина людині вовк .')
('волк человеку - волк .', 'людина людині - вовк .', 'людина людині вовк .')
('он почти всегда дома .', 'він майже завжди дому .', 'він майже завжди вдома .')
('батарея разряжена !', 'батарея *разряжена !', 'батарея розряджена !')
('вы не могли бы показать мне дорогу до', 'ви не могли би показати мені дорогу *до', 'чи не могли б показати')
('вы не могли бы показать мне дорогу до', 'ви не могли би показати мені дорогу *до', 'чи не могли б показати мені дорогу до')
('бы показать мне дорогу до станции ?', 'би показати мені дорогу *до станції ?', 'б показати мені дорогу до станції ?')
('берн - столица швейцарии .', '*берн - столиця *швейцарии .', 'берн — столиця швейцарії .')
('берн - столица швейцарии .', '*берн - столиця *швейцарии .', 'берн — столиця швейцарії .')
('берн - столица швейцарии .', '*берн - столиця *швейцарии .', 'берн — столиця швейцарії .')
('регулярное посещение уроков .', 'регулярне відвідання уроків .', 'регулярне відвідування уроків .')
('кто написал это письмо ?', 'хто написав це письмо ?', 'хто написав цей лист ?')
('кто написал это письмо ?', 'хто написав це письмо ?', 'хто написав цей лист ?')
('у него много денег .', 'у # воно багато грошей', 'він має багато грошей .')
('у него много денег .', 'у # воно багато грошей', 'він має багато грошей .')
('у него много денег .', 'у # воно багато грошей', 'він має багато грошей .')
('у него много денег .', 'у # воно багато грошей', 'він має багато грошей .')
('у него много денег .', 'у # воно багато грошей', 'він має багато грошей .')
('- кто эта эта ?', '- хто ця біла ?', '- хто та бела ?')
('- кто эта эта ?', '- хто ця біла ?', '- хто та бела ?')
('если ты пропустишь пропустишь , то я', 'якщо ти *пропустишь мійурок , то я', 'якщо ти пропустиш мій урок , я')
('если ты пропустишь пропустишь , то я тебя', 'якщо ти *пропустишь мійурок , то я тебе', 'якщо ти пропустиш мій урок , я')
(', то я тебя убью .', ", то я тебе уб'ю .", "урок , я тебе вб'ю .")
('лёгок на помине .', 'легкий на *помине .', 'про вовка промовка .')
('лёгок на помине .', 'легкий на *помине .', 'про вовка промовка .')
('лёгок на помине .', 'легкий на *помине .', 'про вовка промовка .')
('когда том сказал крис , ему не нравится', 'коли том сказав *крис , йому не подобається', 'коли том сказав кріс , йому не подобається')
('ему не нравится её шарф , она перестала его', 'йому не подобається її *шарф , вона перестала його', 'йому не подобається її шарф , вона перестала його')
(', она перестала его носить .', ', вона перестала його *носить .', ', вона перестала його носити .')
('ладно .', 'гаразд .', 'хай буде так .')
('ладно .', 'гаразд .', 'хай буде так .')
('ладно .', 'гаразд .', 'хай буде так .')
('тебе нравится музыка моцарта ?', 'тобі подобається музика *моцарта ?', 'тобі подобається музика моцарта ?')
('я не мог разобрать , он он говорит', 'я не міг *разобрать , що він говорить', 'я не міг розібрати , що він каже')
('не мог разобрать , он он говорит .', 'не міг *разобрать , що він говорить .', 'міг розібрати , що він каже .')
('мог разобрать , он он говорит .', 'міг *разобрать , що він говорить .', 'не міг розібрати , що він каже .')
('разобрать , он он говорит .', '*разобрать , що він говорить .', 'розібрати , що він каже .')
('новый диалог ?', 'новий діалог ?', 'додаткові діалоги ?')
('новый диалог ?', 'новий діалог ?', 'додаткові діалоги ?')
('они заставили нас работать всю ночь', 'вони змусили нас працювати всю ніч', 'вони примусили нас працювати цілу ніч')
('они заставили нас работать всю ночь .', 'вони змусили нас працювати всю ніч .', 'вони примусили нас працювати цілу ніч .')
('- видны звезды .', '- # чільний зорі', '- видно зорі .')
('- видны звезды .', '- # чільний зорі', '- видно зорі .')
('- видны звезды .', '- # чільний зорі', '- видно зорі .')
('о нет ! у нас кончается', 'о нi ! у нас *кончается', 'о ні ! у нас закінчується')
('нет ! у нас кончается бензин .', 'нi ! у нас *кончается бензин .', 'ні ! у нас закінчується бензин .')
('я с ума сходила .', 'я з розуму *сходила .', 'я була в розпачі .')
('я с ума сходила .', 'я з розуму *сходила .', 'я була в розпачі .')
('я с ума сходила .', 'я з розуму *сходила .', 'я була в розпачі .')
('мы импортируем чай из индии .', 'ми імпортуємо чай з *индии .', 'ми імпортуємо чай з індії .')
('у него него машина машина', 'у # воно є машина', 'в нього є машина .')
('у него него машина машина', 'у # воно є машина', 'в нього є машина .')
('у него него машина машина', 'у # воно є машина', 'в нього є машина .')
('у него него машина машина', 'у # воно є машина', 'в нього є машина .')
('у него него машина машина', 'у # воно є машина', 'в нього є машина .')
('у него него машина машина', 'у # воно є машина', 'в нього є машина .')
('она тряслась от страха .', 'вона *тряслась від страху .', 'вона тремтіла від страху .')
('в этом обществе тридцать членов .', 'у цім # громада тридцять членів', 'у цьому товаристві тридцять членів .')
('в этом обществе тридцать членов .', 'у цім # громада тридцять членів', 'у цьому товаристві тридцять членів .')
('в этом обществе тридцать членов .', 'у цім # громада тридцять членів', 'у цьому товаристві тридцять членів .')
('в этом обществе тридцать членов .', 'у цім # громада тридцять членів', 'у цьому товаристві тридцять членів .')
('этом обществе тридцать членов .', 'цім # громада тридцять членів', 'цьому товаристві тридцять членів .')
('он лентяй от природы .', 'він *лентяй від природи .', 'він ледар від природи .')
('я никогда отсюда не выберусь .', 'я ніколи звідси не *выберусь .', 'я ніколи не виберуся звідси .')
('я никогда отсюда не выберусь .', 'я ніколи звідси не *выберусь .', 'я ніколи не виберуся звідси .')
('у меня нет учетной записи на', 'у мене нi *учетной запису на', 'я не маю облікового запису')
('у меня нет учетной записи на', 'у мене нi *учетной запису на', 'я не маю облікового запису на')
('у меня нет учетной записи на', 'у мене нi *учетной запису на', 'я не маю облікового запису на цих')
('у меня нет учетной записи на этих форумах', 'у мене нi *учетной запису на цих #', 'я не маю облікового запису на цих форумах')
('учетной записи на этих форумах .', '*учетной запису на цих # форум', 'облікового запису на цих форумах .')
('записи на этих форумах .', 'запису на цих # форум', 'запису на цих форумах .')
('нет рук - нет светлого пути .', 'нi рук - ні світлого путі .', 'рук - немає світлої дороги .')
('нет рук - нет светлого пути .', 'нi рук - ні світлого путі .', 'рук - немає світлої дороги .')
('рук - нет светлого пути .', 'рук - ні світлого путі .', 'рук - немає світлої дороги .')
('ночью я останусь у друзей', 'цієюніччю я лишуся у друзів', 'цієї ночі я залишусь у друзів')
('ночью я останусь у друзей .', 'цієюніччю я лишуся у друзів .', 'цієї ночі я залишусь у друзів .')
('у него нет своей головы головы', 'у # воно нi своєї *головы', 'він не має своєї голови')
('у него нет своей головы головы', 'у # воно нi своєї *головы', 'він не має своєї голови на')
('у него нет своей головы головы', 'у # воно нi своєї *головы', 'він не має своєї голови на плечах')
('у него нет своей головы головы на плечах', 'у # воно нi своєї *головы на плечах', 'він не має своєї голови на плечах .')
('у него нет своей головы головы на плечах', 'у # воно нi своєї *головы на плечах', 'він не має своєї голови на плечах .')
('него нет своей головы головы на плечах', '# воно нi своєї *головы на плечах', 'він не має своєї голови на плечах .')
('кто вызывается добровольно ?', 'хто викликає добровільно ?', 'хто піде добровільно ?')
('когда ты уйдёшь , я буду', 'коли ти *уйдёшь , я буду', 'коли ти підеш , я дуже сильно')
(', я буду очень очень по тебе скучать .', ', я буду дуже сильне по тобі *скучать .', 'ти підеш , я дуже сильно за тобою скучатиму')
('я буду очень очень по тебе скучать .', 'я буду дуже сильне по тобі *скучать .', ', я дуже сильно за тобою скучатиму .')
('буду очень очень по тебе скучать .', 'буду дуже сильне по тобі *скучать .', 'я дуже сильно за тобою скучатиму .')
('очень очень по тебе скучать .', 'дуже сильне по тобі *скучать .', 'дуже сильно за тобою скучатиму .')
('« ты со мной ? » —', '« ти з мною ? » —', "ти зі мною ? '' ``")
('« ты со мной ? » — « да', '« ти з мною ? » — « так', "ти зі мною ? '' `` так")
('« ты со мной ? » — « да', '« ти з мною ? » — « так', "мною ? '' `` так")
('? » — « да » .', '? » — « так » .', "зі мною ? '' `` так")
('какая там погода ?', '*какая там погода ?', 'яка там погода ?')
('она ненавидела его .', 'вона *ненавидела його .', 'вона ненавиділа його .')
('слово имеет несколько значений .', 'слово має кілька значень .', 'слово має декілька значень .')
('страна богата на природные ресурсы .', 'країна *богата на природні ресурси .', 'країна багата на природні ресурси .')
('сегодня утром я не успел', 'сьогодні ранком загину не *успел', 'сьогодні вранці я не встиг на')
('сегодня утром я не успел на автобус', 'сьогодні ранком загину не *успел на автобус', 'сьогодні вранці я не встиг на автобус')
('сегодня утром я не успел на автобус .', 'сьогодні ранком загину не *успел на автобус .', 'сьогодні вранці я не встиг на автобус .')
('чтобы чувствовать себя как дома', 'щоб відчувати себе як доми', 'то ж , як удома')
('чтобы чувствовать себя как дома ,', 'щоб відчувати себе як доми ,', 'то ж , як удома ,')
(', когда приедем в америку .', ', коли приїдемо у *америку .', 'то ж , як удома , коли дістанемось америки')
(', когда приедем в америку .', ', коли приїдемо у *америку .', 'як удома , коли дістанемось америки .')
(', когда приедем в америку .', ', коли приїдемо у *америку .', 'удома , коли дістанемось америки .')
('тебе бы нужно побывать на', 'тобі би потрібно *побывать на', 'ти мусив би відвідати зустріч')
(' тебе бы нужно побывать на', ' тобі би потрібно *побывать на', ' мусив би відвідати зустріч .')
('тебе бы нужно побывать на встрече .', 'тобі би потрібно *побывать на зустрічі .', 'ти мусив би відвідати зустріч .')
('бы нужно побывать на встрече .', 'би потрібно *побывать на зустрічі .', 'ти мусив би відвідати зустріч .')
('они заплатили мне пять долларов за', "вони сплатили мені п'ять доларів за", "вони заплатили мені п'ять доларів за")
('она любила толстых мужчин , поэтому решила', 'вона любила товстих *мужчин , *поэтому вирішила', 'вона любила товстих чоловіків , тому вирішила перейти')
('любила толстых мужчин , поэтому решила перейти в буддизм', 'любила товстих *мужчин , *поэтому вирішила перейти у *буддизм', 'любила товстих чоловіків , тому вирішила перейти в буддизм')
(', поэтому решила перейти в буддизм .', ', *поэтому вирішила перейти у *буддизм .', ', тому вирішила перейти в буддизм .')
('поэтому решила перейти в буддизм .', '*поэтому вирішила перейти у *буддизм .', 'тому вирішила перейти в буддизм .')
('путешествие всем нравилось .', 'подорож всім подобалося .', 'подорож усім подобалась .')
('путешествие всем нравилось .', 'подорож всім подобалося .', 'подорож усім подобалась .')
('« а сколько в html может быть заголовков', '« а скільки у html можучи бути заголовків', '« а скільки в html може бути заголовків')
('а сколько в html может быть заголовков ? »', 'а скільки у html можучи бути заголовків ? »', 'а скільки в html може бути заголовків ? »')
('шесть , от h1 до h6 » . —', 'шість , від h1 *до h6 » . —', 'шість , від h1 до h6 » , —')
('» . — « спасибо . я тут форму', '» . — « спасибі . я тут форму', '» , — « дякую . я тут форму')
('. я тут форму настроек леплю »', '. я тут форму *настроек *леплю »', '. я тут форму налаштувань ліплю »')
('я тут форму настроек леплю »', 'я тут форму *настроек *леплю »', 'я тут форму налаштувань ліплю »')
(' ты , ты не знаешь', ' що , ти не знаєш', ' ти не знаєш ?')
(' ты не знаешь ?', ' ти не знаєш ?', ' що , ти не знаєш')
('в бригаду , на уборку', 'у бригаду , на прибирання', 'в бригаду , на жнива')
('в бригаду , на уборку .', 'у бригаду , на прибирання .', 'в бригаду , на жнива .')
('бог бог , бог взял', 'бог дав , бог *взял', 'бог дав , бог і взяв')
(' бог бог , бог взял', ' бог дав , бог *взял', 'бог дав , бог і взяв .')
(' бог , бог взял .', ' дав , бог *взял .', ' бог дав , бог і')
('бог бог , бог взял .', 'бог дав , бог *взял .', 'бог дав , бог і взяв .')
('бог бог , бог взял .', 'бог дав , бог *взял .', 'бог дав , бог і взяв .')
(' бог взял .', ' бог *взял .', ' дав , бог і взяв')
('бог бог , бог взял .', 'бог дав , бог *взял .', 'бог дав , бог і взяв .')
('бог бог , бог взял .', 'бог дав , бог *взял .', 'дав , бог і взяв .')
('а что за за новости ?', 'а # що за *чудесные новини', 'а що за чудова новина ?')
('а что за за новости ?', 'а # що за *чудесные новини', 'а що за чудова новина ?')
('а что за за новости ?', 'а # що за *чудесные новини', 'а що за чудова новина ?')
('что за за новости ?', '# що за *чудесные новини', 'що за чудова новина ?')
('я сегодня немного устал .', 'я сьогодні трохи *устал .', 'я сьогодні трохи втомився .')
('tatoeba — проект с открытыми исходными кодами', 'tatoeba — проект з відкритими *исходными кодами', 'tatoeba — проект з відкритим програмним кодом')
('— проект с открытыми исходными кодами', '— проект з відкритими *исходными кодами', '— проект з відкритим програмним кодом')
('проект с открытыми исходными кодами', 'проект з відкритими *исходными кодами', 'проект з відкритим програмним кодом')
('это ведь та смешная машина', 'це адже та смішна машина', 'ось те авто , про яке')
('это ведь та смешная машина ,', 'це адже та смішна машина ,', 'ось те авто , про')
('это ведь та смешная машина , про которую говорил', 'це адже та смішна машина , про котру говорив', 'ось те авто , про яке казав')
('смешная машина , про которую говорил гордон коул .', 'смішна машина , про котру говорив *гордон *коул .', 'те авто , про яке казав гордон коул .')
('машина , про которую говорил гордон коул .', 'машина , про котру говорив *гордон *коул .', 'авто , про яке казав гордон коул .')
(', про которую говорил гордон коул .', ', про котру говорив *гордон *коул .', ', про яке казав гордон коул .')
('про которую говорил гордон коул .', 'про котру говорив *гордон *коул .', 'про яке казав гордон коул .')
('— это диалект , у которого которого', '— це *диалект , у котрого є', '— це діалект , у якого є')
('это диалект , у которого которого армия и флот', 'це *диалект , у котрого є армія # і', 'це діалект , у якого є армія та флот')
('это диалект , у которого которого армия и флот', 'це *диалект , у котрого є армія # і', 'діалект , у якого є армія та флот .')
('диалект , у которого которого армия и флот флот', '*диалект , у котрого є армія # і флот', 'це діалект , у якого є армія та флот')
('у которого которого армия и флот флот', 'у котрого є армія # і флот', 'у якого є армія та флот .')
('которого которого армия и флот флот', 'котрого є армія # і флот', 'якого є армія та флот .')
('завтра я останусь дома .', 'завтра я лишуся дому .', 'завтра я залишуся вдома .')
('завтра я останусь дома .', 'завтра я лишуся дому .', 'завтра я залишуся вдома .')
('они разыскивали его , чтобы наказать', 'вони *разыскивали його , щоб покарати', 'вони розшукували його , щоб покарати')
('за , но он сбежал .', 'за , але він *сбежал .', 'злочин , але він втік .')
('ответь же мне !', 'відпові ж мені !', 'дай же мені відповідь !')
('ответь же мне !', 'відпові ж мені !', 'дай же мені відповідь !')
('ответь же мне !', 'відпові ж мені !', 'дай же мені відповідь !')
('джону столько лет , как и', 'джону *столько років , як #', 'джону стільки років , і моєму')
('столько лет , как и .', '*столько років , як # моємубрату', 'джону стільки років , і моєму братові .')
('лет , как и .', 'років , як # моємубрату', ', і моєму братові .')
('я не могу одновременно стричь ногти и гладить !', 'я не можу одночасно *стричь *ногти і *гладить !', ' стригти нігті і одночасно прасувати')
('я не могу одновременно стричь ногти и гладить !', 'я не можу одночасно *стричь *ногти і *гладить !', 'я не можу стригти нігті і одночасно прасувати !')
('одновременно стричь ногти и гладить !', 'одночасно *стричь *ногти і *гладить !', 'стригти нігті і одночасно прасувати !')
('в вы могли бы прийти', 'у ви могли би прийти', 'о котрій годині ви могли')
(' бы прийти к нам завтра', ' би прийти *к нам завтра', 'котрій годині ви могли б прийти нас завтра ?')
('могли бы прийти к нам завтра ?', 'могли би прийти *к нам завтра ?', 'ви могли б прийти нас завтра ?')
('до свидания !', '*до побачення !', 'до побачення .')
('до свидания !', '*до побачення !', 'до побачення .')
('ты устал ?', 'ти *устал ?', 'ти втомився ?')
('через тернии к звёздам .', 'через *тернии *к зорям .', 'через терни - до зірок .')
('через тернии к звёздам .', 'через *тернии *к зорям .', 'через терни - до зірок .')
('через тернии к звёздам .', 'через *тернии *к зорям .', 'через терни - до зірок .')
('через тернии к звёздам .', 'через *тернии *к зорям .', 'через терни - до зірок .')
('как называется эта ?', 'як називається цяптах ?', 'як називається цей птах ?')
('ворон ворону глаз не выклюет .', 'ворон ворону очей не *выклюет .', 'ворон ворону око не виклює .')
('ворон ворону глаз не выклюет .', 'ворон ворону очей не *выклюет .', 'ворон ворону око не виклює .')
(' морочь мне голову !', ' *морочь мені *голову !', ' вішай мені лапшу на вуха')
(' мне голову !', ' мені *голову !', 'вішай мені лапшу на вуха !')
('не морочь мне голову !', 'не *морочь мені *голову !', 'не вішай мені лапшу на вуха !')
('не морочь мне голову !', 'не *морочь мені *голову !', 'не вішай мені лапшу на вуха !')
(' он ждал его до десяти', ' він чекав його *до десяти', ' нього до десятої години .')
(' его до десяти часов .', ' його *до десяти годин .', ' на нього до десятої години')
('он ждал его до десяти часов .', 'він чекав його *до десяти годин .', 'він чекав на нього до десятої години .')
(' до десяти часов .', ' *до десяти годин .', 'чекав на нього до десятої години .')
('ждал его до десяти часов .', 'чекав його *до десяти годин .', 'на нього до десятої години .')
('бэтти , очнитесь .', '*бэтти , *очнитесь .', 'бетті , прокиньтеся !')
('бэтти , очнитесь .', '*бэтти , *очнитесь .', 'бетті , прокиньтеся !')
('бэтти , очнитесь .', '*бэтти , *очнитесь .', 'бетті , прокиньтеся !')
('что вы рекомендуете ?', 'що ви рекомендуватимете ?', 'що ви рекомендуєте ?')
('потеря дочери отняла у меня', '*потеря дочки *отняла у мене', 'втрата доньки відібрала у мене')
('потеря дочери отняла у меня волю', '*потеря дочки *отняла у мене волю', 'втрата доньки відібрала у мене бажання')
('потеря дочери отняла у меня волю', '*потеря дочки *отняла у мене волю', 'втрата доньки відібрала у мене бажання жити')
('дочери отняла у меня волю к жизни .', 'дочки *отняла у мене волю *к життя .', 'доньки відібрала у мене бажання жити .')
('отняла у меня волю к жизни .', '*отняла у мене волю *к життя .', 'відібрала у мене бажання жити .')
('ерунда !', '*ерунда !', 'дурниці !')
('что тебя тревожит ?', 'що тебе *тревожит ?', 'що тебе хвилює ?')
('люди идут в кино ?', 'люди йдуть у кіно ?', 'люди йдуть в кіно ?')
('я поймал прекрасную бабочку .', 'я *поймал прекрасну *бабочку .', 'я спіймав прекрасного метелика .')
('я поймал прекрасную бабочку .', 'я *поймал прекрасну *бабочку .', 'я спіймав прекрасного метелика .')
('я поймал прекрасную бабочку .', 'я *поймал прекрасну *бабочку .', 'я спіймав прекрасного метелика .')
('нэнси боится собак .', '*нэнси *боится собак .', 'ненсі боїться собак .')
('нэнси боится собак .', '*нэнси *боится собак .', 'ненсі боїться собак .')
('том узнал меня .', 'том дізнався мене .', 'том упізнав мене .')
('получает это , пока может .', 'отримує це , поки можучи .', 'отримує це , поки може .')
('теория заслуживает рассмотрения .', 'йоготеорія заслуговує розгляду .', 'його теорія варта уваги .')
('теория заслуживает рассмотрения .', 'йоготеорія заслуговує розгляду .', 'його теорія варта уваги .')
('теория заслуживает рассмотрения .', 'йоготеорія заслуговує розгляду .', 'його теорія варта уваги .')
(' помню , когда встретил его', ' *помню , коли зустрів його', " пам'ятаю , коли його уперше")
('не помню , когда встретил его впервые .', 'не *помню , коли зустрів його вперше .', "не пам'ятаю , коли його уперше")
('помню , когда встретил его впервые .', '*помню , коли зустрів його вперше .', "я не пам'ятаю , коли його уперше")
('когда встретил его впервые .', 'коли зустрів його вперше .', "пам'ятаю , коли його уперше")
('твои родители сейчас дома ?', 'твої *родители зараз дому ?', 'твої батьки зараз вдома ?')
('твои родители сейчас дома ?', 'твої *родители зараз дому ?', 'твої батьки зараз вдома ?')
('мадам была замужем трижды .', '*мадам була *замужем тричі .', 'мадам виходила заміж тричі .')
('мадам была замужем трижды .', '*мадам була *замужем тричі .', 'мадам виходила заміж тричі .')
('мадам была замужем трижды .', '*мадам була *замужем тричі .', 'мадам виходила заміж тричі .')
('- какой ещё доктор ?', '- *какой ще доктор ?', '- що за лікар ?')
('- какой ещё доктор ?', '- *какой ще доктор ?', '- що за лікар ?')
('- какой ещё доктор ?', '- *какой ще доктор ?', '- що за лікар ?')
('несчастный случай отобрал у неё', '*несчастный нагода відібрав у #', 'нещасний випадок відібрав у неї')
('несчастный случай отобрал у неё единственного', '*несчастный нагода відібрав у # вона', 'нещасний випадок відібрав у неї її')
('несчастный случай отобрал у неё единственного сына .', '*несчастный нагода відібрав у # вона *единственного сина', 'нещасний випадок відібрав у неї її єдиного сина .')
('несчастный случай отобрал у неё единственного сына .', '*несчастный нагода відібрав у # вона *единственного сина', 'випадок відібрав у неї її єдиного сина .')
('отобрал у неё единственного сына .', 'відібрав у # вона *единственного сина', 'відібрав у неї її єдиного сина .')
('отобрал у неё единственного сына .', 'відібрав у # вона *единственного сина', 'у неї її єдиного сина .')
('у неё единственного сына .', 'у # вона *единственного сина', 'неї її єдиного сина .')
('твои всегда идут мне на', 'твоїради завжди йдуть мені на', 'твої завжди йдуть мені на')
('если бы женщины знали , как', 'якщо би жінки знали , як', 'якщо б жінки знали , як')
(' бы женщины знали , как', ' би жінки знали , як', 'ними сумуємо , вони б .')
('знали , как мы по они скучаем , ,', 'знали , як ми по # вони *скучаем ,', 'знали , як ми за ними сумуємо , вони')
(', как мы по они скучаем , , бы', ', як ми по # вони *скучаем , вони', ', як ми за ними сумуємо , вони б')
(', как мы по они скучаем , , бы', ', як ми по # вони *скучаем , вони', 'за ними сумуємо , вони б .')
('как мы по они скучаем , , бы уходили', 'як ми по # вони *скучаем , вони раніше', 'як ми за ними сумуємо , вони б .')
('мы по они скучаем , , бы уходили .', 'ми по # вони *скучаем , вони раніше *уходили', 'якщо б жінки знали , як ми за ними')
('мы по они скучаем , , бы уходили .', 'ми по # вони *скучаем , вони раніше *уходили', 'ми за ними сумуємо , вони б .')
('они скучаем , , бы уходили .', '# вони *скучаем , вони раніше *уходили', ' б жінки знали , як')
('они скучаем , , бы уходили .', '# вони *скучаем , вони раніше *уходили', 'ними сумуємо , вони б .')
(', , бы уходили .', '*скучаем , вони раніше *уходили', 'сумуємо , вони б .')
('тоска .', 'туска .', 'нудьга .')
(', кажется , действительно ледниковый период .', ', здається , дійсно *ледниковый період .', ', здається , дійсно льодовиковий період .')
('он наблюдал издали .', 'він спостерігав *издали .', 'він спостерігав здалеку .')
('я совсем не понимаю английского .', 'я зовсім не розумію англійського .', 'я зовсім не розумію англійської .')
('- лучшего парня вам не найти', '- *лучшего хлопця вам не знайти', 'кращого хлопця ви б не')
('- лучшего парня вам не найти .', '- *лучшего хлопця вам не знайти .', 'кращого хлопця ви б не знайшли .')
('- лучшего парня вам не найти .', '- *лучшего хлопця вам не знайти .', 'кращого хлопця ви б не знайшли .')
('лучшего парня вам не найти .', '*лучшего хлопця вам не знайти .', 'хлопця ви б не знайшли .')
('опытная целительница снимет порчу и сглаз', 'досвідчена *целительница зніме причину і *сглаз', 'досвідчена цілительниця зніме причину та вроки')
('опытная целительница снимет порчу и сглаз .', 'досвідчена *целительница зніме причину і *сглаз .', 'досвідчена цілительниця зніме причину та вроки .')
('целительница снимет порчу и сглаз .', '*целительница зніме причину і *сглаз .', 'цілительниця зніме причину та вроки .')
('он написал письмо .', 'він написав письмо .', 'він написав листа .')
('тебе , но не посмела .', 'тобі , але не *посмела .', 'сказати , але не наважилась .')
('не поможете вы мне во', 'не допоможете ви мені під', 'чи не допоможете ви мені')
('ты получил письмо ?', 'ти отримав письмо ?', 'ти отримав листа ?')
('это может привлечь полицию .', 'це можучи залучити поліцію .', 'це може зацікавити поліцію .')
('это может привлечь полицию .', 'це можучи залучити поліцію .', 'це може зацікавити поліцію .')
(' я проходил мимо дома .', ' загини проходив повз їїдому .', ' я проходив повз її будинок')
('вчера я проходил мимо дома .', 'вчора загини проходив повз їїдому .', 'я проходив повз її будинок .')
('это птицы .', 'це птаха .', 'це птахи .')
('заходите !', 'заходите !', 'заходьте !')
('подруга учит корейский .', 'мояподруга навчає корейський .', 'моя подруга вчить корейську мову .')
('подруга учит корейский .', 'мояподруга навчає корейський .', 'моя подруга вчить корейську мову .')
('подруга учит корейский .', 'мояподруга навчає корейський .', 'моя подруга вчить корейську мову .')
('подруга учит корейский .', 'мояподруга навчає корейський .', 'моя подруга вчить корейську мову .')
('это еда .', 'це їда .', 'це їжа .')
('а пальм пальм , если можно', 'а цейвид *пальм , якщо можна', 'а цей вид пальм , якщо можна так')
('а пальм пальм , если можно так', 'а цейвид *пальм , якщо можна так', 'а цей вид пальм , якщо можна так')
('можно так сказать , принадлежат семейству принадлежат .', 'можна так сказати , *принадлежат сімейству *цикадовых .', 'можна так сказати , належать сімейства цикадових .')
('так сказать , принадлежат семейству принадлежат .', 'так сказати , *принадлежат сімейству *цикадовых .', 'так сказати , належать сімейства цикадових .')
('сказать , принадлежат семейству принадлежат .', 'сказати , *принадлежат сімейству *цикадовых .', 'можна так сказати , належать сімейства цикадових .')
('том должен был поехать в бостон по', 'том повинен був *поехать у бостон по', 'том мусив поїхати до бостона у')
('том должен был поехать в бостон по делам', 'том повинен був *поехать у бостон по ділам', 'том мусив поїхати до бостона у справах')
(' поехать в бостон по делам', ' *поехать у бостон по ділам', 'том мусив поїхати до бостона у справах .')
('том должен был поехать в бостон по делам .', 'том повинен був *поехать у бостон по ділам .', 'том мусив поїхати до бостона у справах .')
('поехать в бостон по делам .', '*поехать у бостон по ділам .', 'поїхати до бостона у справах .')
('у него него деньги ?', 'у # воно є гроші', 'у нього є гроші ?')
('у него него деньги ?', 'у # воно є гроші', 'у нього є гроші ?')
('у него него деньги ?', 'у # воно є гроші', 'у нього є гроші ?')
('у него него деньги ?', 'у # воно є гроші', 'у нього є гроші ?')
('у него него деньги ?', 'у # воно є гроші', 'у нього є гроші ?')
('у него него деньги ?', 'у # воно є гроші', 'у нього є гроші ?')
('открой девятой на девятой странице .', 'відкрий своюкнигу на *девятой сторінці .', "відкрий свою книгу на дев'ятій сторінці .")
('открой девятой на девятой странице .', 'відкрий своюкнигу на *девятой сторінці .', "відкрий свою книгу на дев'ятій сторінці .")
('колодец высох .', 'криниця *высох .', 'колодязь висох .')
('колодец высох .', 'криниця *высох .', 'колодязь висох .')
('хорошо , я облегчу тебе', 'хороше , я полегшу тобі', 'гаразд , я полегшу тобі')
(', я облегчу тебе задачу .', ', я полегшу тобі задачу .', ', я полегшу тобі завдання .')
('сегодня наши искусственные спутники вращаются вокруг', 'сьогодні *наши *искусственные супутники *вращаются округ', 'сьогодні наші штучні супутники обертаються землі')
(' искусственные спутники вращаются вокруг земли', ' *искусственные супутники *вращаются округ землі', ' штучні супутники обертаються землі .')
('сегодня наши искусственные спутники вращаются вокруг земли .', 'сьогодні *наши *искусственные супутники *вращаются округ землі .', 'сьогодні наші штучні супутники обертаються землі .')
('он - поэт и прозаик .', 'він - поет # і прозаїк', 'він поет і прозаїк .')
('он - поэт и прозаик .', 'він - поет # і прозаїк', 'він поет і прозаїк .')
('- поэт и прозаик .', '- поет # і прозаїк', 'він поет і прозаїк .')
('я сейчас не тот , каким лет был', 'я зараз не той , *каким загини був', 'я зараз не такий , яким я був')
('сейчас не тот , каким лет был десять лет', 'зараз не той , *каким загини був десять років', 'зараз не такий , яким я був десять років')
('не тот , каким лет был десять лет назад', 'не той , *каким загини був десять років назад', 'яким я був десять років .')
(' свою при при рисунков .', ' своюідею прі допомоги малюнків .', ' свою ідею за допомогою малюнків')
('она пояснила свою при при рисунков .', 'вона пояснила своюідею прі допомоги малюнків .', 'вона пояснила свою ідею за допомогою малюнків .')
('она пояснила свою при при рисунков .', 'вона пояснила своюідею прі допомоги малюнків .', 'вона пояснила свою ідею за допомогою малюнків .')
('почти у всех японцев тёмные волосы .', 'майже у всіх *японцев темні волосся .', 'майже у всіх японців темне волосся .')
('почти у всех японцев тёмные волосы .', 'майже у всіх *японцев темні волосся .', 'майже у всіх японців темне волосся .')
('из всех потерь - потеря времени', 'з всіх *потерь - *потеря пори', 'з усіх утрат втрата часу найтяжча')
(' потерь - потеря времени тягчайшая', ' *потерь - *потеря пори *тягчайшая', ' утрат втрата часу найтяжча .')
(' потерь - потеря времени тягчайшая', ' *потерь - *потеря пори *тягчайшая', ' втрата часу найтяжча .')
('из всех потерь - потеря времени тягчайшая .', 'з всіх *потерь - *потеря пори *тягчайшая .', 'усіх утрат втрата часу найтяжча .')
('всех потерь - потеря времени тягчайшая .', 'всіх *потерь - *потеря пори *тягчайшая .', 'з усіх утрат втрата часу найтяжча .')
('ясное дело !', '*ясное діло !', 'ясна справа !')
('ясное дело !', '*ясное діло !', 'ясна справа !')
('горная тропа была укрыта мягким', 'гірнича стежка була *укрыта *мягким', 'гірська стежка була накрита м')
('горная тропа была укрыта мягким одеялом одеялом ,', 'гірнича стежка була *укрыта *мягким ковдрою листя ,', 'гірська стежка була накрита м якою ковдрою листя')
('горная тропа была укрыта мягким одеялом одеялом , по', 'гірнича стежка була *укрыта *мягким ковдрою листя , по', 'гірська стежка була накрита м якою ковдрою листя ,')
('тропа была укрыта мягким одеялом одеялом , по которому', 'стежка була *укрыта *мягким ковдрою листя , по котрому', 'стежка була накрита м якою ковдрою листя , по')
('была укрыта мягким одеялом одеялом , по которому было', 'була *укрыта *мягким ковдрою листя , по котрому було', 'стежка була накрита м якою ковдрою листя , по')
('была укрыта мягким одеялом одеялом , по которому было', 'була *укрыта *мягким ковдрою листя , по котрому було', 'була накрита м якою ковдрою листя , по якій')
('укрыта мягким одеялом одеялом , по которому было легко', '*укрыта *мягким ковдрою листя , по котрому було легко', 'накрита м якою ковдрою листя , по якій було')
('одеялом , по которому было легко идти .', 'листя , по котрому було легко йти .', 'ковдрою листя , по якій було легко йти')
('по которому было легко идти .', 'по котрому було легко йти .', 'листя , по якій було легко йти')
('которому было легко идти .', 'котрому було легко йти .', 'по якій було легко йти')
(' у семьи были трудные войны', " у сім'ї були # скрутний", ' ї були часи після')
('у семьи были трудные войны войны', "у сім'ї були # скрутний після", 'у сім ’ ї були часи')
('у семьи были трудные войны войны .', "у сім'ї були # скрутний після війни", 'у сім ’ ї були часи після')
('у семьи были трудные войны войны .', "у сім'ї були # скрутний після війни", 'у сім ’ ї були часи після')
('у семьи были трудные войны войны .', "у сім'ї були # скрутний після війни", 'сім ’ ї були часи після')
('семьи были трудные войны войны .', "сім'ї були # скрутний після війни", 'у сім ’ ї були часи після')
('семьи были трудные войны войны .', "сім'ї були # скрутний після війни", 'сім ’ ї були часи після')
('были трудные войны войны .', 'були # скрутний після війни', '’ ї були часи після')
('мы подумали , по по можно', 'ми *подумали , що по ріці', 'ми подумали , по річці можна')
('мы подумали , по по можно было бы', 'ми *подумали , що по ріці можна було', 'ми подумали , по річці можна було б')
('подумали , по по можно было бы добраться добраться', '*подумали , що по ріці можна було би *добраться', 'подумали , по річці можна було б дістатися до')
(', по по можно было бы добраться добраться нашей', ', що по ріці можна було би *добраться *до', ', по річці можна було б дістатися до нашої')
('по по можно было бы добраться добраться нашей нашей', 'що по ріці можна було би *добраться *до *нашей', 'по річці можна було б дістатися до нашої .')
('по можно было бы добраться добраться нашей нашей ...', 'по ріці можна було би *добраться *до *нашей печери', 'річці можна було б дістатися до нашої .')
('можно было бы добраться добраться нашей нашей ...', 'ріці можна було би *добраться *до *нашей печери', 'річці можна було б дістатися до нашої .')
('было бы добраться добраться нашей нашей ...', 'можна було би *добраться *до *нашей печери', 'було б дістатися до нашої .')
('бы добраться добраться нашей нашей ...', 'було би *добраться *до *нашей печери', 'було б дістатися до нашої .')
('добраться добраться нашей нашей ...', 'би *добраться *до *нашей печери', 'б дістатися до нашої .')
('сыр и сливочное масло масло из', 'сир # і вершкове масло роблять', 'сир та вершкове масло виробляються з')
('сыр и сливочное масло масло из молока', 'сир # і вершкове масло роблять з', 'сир та вершкове масло виробляються з молока')
('сыр и сливочное масло масло из молока молока', 'сир # і вершкове масло роблять з молока', 'сир та вершкове масло виробляються з молока .')
('и сливочное масло масло из молока молока', '# і вершкове масло роблять з молока', 'та вершкове масло виробляються з молока .')
('сливочное масло масло из молока молока', 'і вершкове масло роблять з молока', 'вершкове масло виробляються з молока .')
('где мои драконы ?', 'де мої *драконы ?', 'де мої дракони ?')
('хлеба и зрелищ .', 'збіжжя # і видовищ', 'хліба і видовищ .')
('хлеба и зрелищ .', 'збіжжя # і видовищ', 'хліба і видовищ .')
('хлеба и зрелищ .', 'збіжжя # і видовищ', 'хліба і видовищ .')
('хлеба и зрелищ .', 'збіжжя # і видовищ', 'хліба і видовищ .')
('за исключением шести страниц .', 'за виключенням шести сторінок .', '- лише шість сторінок .')
('за исключением шести страниц .', 'за виключенням шести сторінок .', '- лише шість сторінок .')
('за исключением шести страниц .', 'за виключенням шести сторінок .', '- лише шість сторінок .')
('меньше всего меня , , кто', 'найменше мене цікавить , хто він', 'менш за все мене цікавить те')
('меньше всего меня , , кто он', 'найменше мене цікавить , хто він такий', 'менш за все мене цікавить')
(' , , кто он такой', ' , хто він такий .', ' все мене цікавить те ,')
(' , , кто он такой', ' , хто він такий .', 'мене цікавить те , хто він такий .')
('меньше всего меня , , кто он такой', 'найменше мене цікавить , хто він такий .', ' все мене цікавить те ,')
('меньше всего меня , , кто он такой', 'найменше мене цікавить , хто він такий .', 'все мене цікавить те , хто він такий .')
('меня , , кто он такой', 'цікавить , хто він такий .', 'за все мене цікавить те , хто він такий')
('успех - это результат усилий', 'їїуспіх - це результат їїзусиль', 'її успіх - це результат її')
('успех - это результат усилий .', 'їїуспіх - це результат їїзусиль .', '- це результат її зусиль .')
('она часто ходит ко мне в гости .', 'вона часто ходить *ко мені у гості .', 'вона часто ходить до мене у гості .')
('она часто ходит ко мне в гости .', 'вона часто ходить *ко мені у гості .', 'вона часто ходить до мене у гості .')
('тебе скоро станет лучше .', 'тобі швидке стане ліпше .', 'тобі незабаром покращає .')
('тебе скоро станет лучше .', 'тобі швидке стане ліпше .', 'тобі незабаром покращає .')
('ты должен быть терпеливым .', 'ти повинен бути *терпеливым .', 'ти повинен бути терплячим .')
('вы придете ?', 'ви прийдете ?', 'так прийдете ?')
('он всегда хорошо обращается с животными .', 'він завжди хороше звертається з тваринами .', 'він завжди поводиться гарно з тваринами .')
('он всегда хорошо обращается с животными .', 'він завжди хороше звертається з тваринами .', 'він завжди поводиться гарно з тваринами .')
('хорошо , мадмуазель .', 'хороше , *мадмуазель .', 'звичайно , мадемуазель .')
('хорошо , мадмуазель .', 'хороше , *мадмуазель .', 'звичайно , мадемуазель .')
('я читала , президент президент президент', 'я *читала , # що президент', 'я читав що президент бразилії є')
('я читала , президент президент президент женщина .', 'я *читала , # що президент бразилії жінка', 'я читав що президент бразилії є жінка')
('я читала , президент президент президент женщина .', 'я *читала , # що президент бразилії жінка', 'я читав що президент бразилії є жінка .')
('я читала , президент президент президент женщина . .', 'я *читала , # що президент бразилії жінка .', 'я читав що президент бразилії є жінка .')
('читала , президент президент президент женщина . . зовут', '*читала , # що президент бразилії жінка . її', ' що президент бразилії є жінка')
(', президент президент президент женщина . . зовут дилма', ', # що президент бразилії жінка . її звуть', 'що президент бразилії є жінка . її звати дільма')
('президент президент президент женщина . . зовут дилма .', '# що президент бразилії жінка . її звуть *дилма', 'президент бразилії є жінка . її звати дільма .')
('президент президент президент женщина . . зовут дилма .', '# що президент бразилії жінка . її звуть *дилма', '. її звати дільма .')
('президент женщина . . зовут дилма .', 'президент бразилії жінка . її звуть *дилма', 'є жінка . її звати дільма .')
('женщина . . зовут дилма .', 'бразилії жінка . її звуть *дилма', 'жінка . її звати дільма .')
('. . зовут дилма .', 'жінка . її звуть *дилма', 'президент бразилії є жінка . її звати дільма .')
('. . зовут дилма .', 'жінка . її звуть *дилма', '. її звати дільма .')
('спроси его , не хочет', '*спроси його , не хоче', 'спитай його , чи не')
('спроси его , не хочет ли он ещё', '*спроси його , не хоче хмелі він ще', 'спитай його , чи не хоче він випити')
('ли он ещё выпить .', 'хмелі він ще випити .', 'не хоче він випити ?')
('никто не может знать всё .', 'ніхто не можучи знати все .', 'ніхто не може все знати .')
('откуда мы ? кто мы', 'звідки ми ? хто ми', 'звідкіля ми ? хто ми')
(' за рукав .', ' за *рукав .', ' вiн притримував ïï за рукав')
('он удерживал её за рукав .', 'він утримував її за *рукав .', 'вiн притримував ïï за рукав .')
('он удерживал её за рукав .', 'він утримував її за *рукав .', 'вiн притримував ïï за рукав .')
('он удерживал её за рукав .', 'він утримував її за *рукав .', 'вiн притримував ïï за рукав .')
('это ведро - максимум , вы', 'це *ведро - максимум , ви', 'це відро - максимум , ви')
('- максимум , вы можете купить на ваши .', '- максимум , ви можете купити на *ваши .', '- максимум , ви зможете придбати за ваші .')
('максимум , вы можете купить на ваши .', 'максимум , ви можете купити на *ваши .', 'максимум , ви зможете придбати за ваші .')
(', вы можете купить на ваши .', ', ви можете купити на *ваши .', ', ви зможете придбати за ваші .')
('вы можете купить на ваши .', 'ви можете купити на *ваши .', 'ви зможете придбати за ваші .')
('стол сделан из хорошего дуба', 'цейстіл зроблений з хорошого дубу', 'цей стіл зроблений із доброго дуба')
('стол сделан из хорошего дуба .', 'цейстіл зроблений з хорошого дубу .', 'цей стіл зроблений із доброго дуба .')
('стол сделан из хорошего дуба .', 'цейстіл зроблений з хорошого дубу .', 'цей стіл зроблений із доброго дуба .')
('стол сделан из хорошего дуба .', 'цейстіл зроблений з хорошого дубу .', 'стіл зроблений із доброго дуба .')
('хорошо учить того , кто', 'хороше навчати того , хто', 'гарно того вчити , хто')
('хорошо учить того , кто хочет', 'хороше навчати того , хто хоче', 'гарно того вчити , хто хоче все')
('он теннисист .', 'він *теннисист .', 'він тенісист .')
('это жирка !', 'це *жирка !', 'це жирко !')
('никто не решил задачу .', 'ніхто не вирішив задачу .', "ніхто не розв'язав завдання .")
('никто не решил задачу .', 'ніхто не вирішив задачу .', "ніхто не розв'язав завдання .")
('у нас нас время .', 'у нас є пора .', 'ми маємо час .')
('у нас нас время .', 'у нас є пора .', 'ми маємо час .')
('у нас нас время .', 'у нас є пора .', 'ми маємо час .')
('у нас нас время .', 'у нас є пора .', 'ми маємо час .')
('у нас нас время .', 'у нас є пора .', 'ми маємо час .')
('петр , мы правда ничего', '*петр , ми правда нічого', 'петре , ми правда нічого')
('правда ничего не можем взять с собой ?', 'правда нічого не можемо *взять з собою ?', 'правда нічого не можемо взяти з собою ?')
('застрахуйте это , пожалуйста .', 'застрахуйте це , *пожалуйста .', 'заастрахуйте це , будь ласка .')
('застрахуйте это , пожалуйста .', 'застрахуйте це , *пожалуйста .', 'заастрахуйте це , будь ласка .')
(' пожалуйста .', ' *пожалуйста .', ' заастрахуйте це , будь ласка')
('рик , в твоем клубе продаются выездные визы ,', '*рик , у твоєму *клубе продають *выездные візи ,', ', у твоєму клубі продаються виїзні візи ,')
('рик , в твоем клубе продаются выездные визы ,', '*рик , у твоєму *клубе продають *выездные візи ,', ', у твоєму клубі продаються виїзні візи , та')
('в твоем клубе продаются выездные визы , но мы', 'у твоєму *клубе продають *выездные візи , але ми', 'у твоєму клубі продаються виїзні візи , та ми')
('продаются выездные визы , но мы знаем , ты', 'продають *выездные візи , але ми знаємо , #', 'продаються виїзні візи , та ми знаємо , що')
('но мы знаем , ты ты их не не', 'але ми знаємо , # що ти їх не', 'та ми знаємо , що ти їх не продаєш')
('но мы знаем , ты ты их не не', 'але ми знаємо , # що ти їх не', 'ми знаємо , що ти їх не продаєш .')
('мы знаем , ты ты их не не .', 'ми знаємо , # що ти їх не продаєш', 'ми знаємо , що ти їх не продаєш .')
('знаем , ты ты их не не .', 'знаємо , # що ти їх не продаєш', 'знаємо , що ти їх не продаєш .')
(', ты ты их не не .', ', # що ти їх не продаєш', ', що ти їх не продаєш .')
('ты их не не .', 'що ти їх не продаєш', 'ти їх не продаєш .')
('всему своё .', 'всьому своєпора .', 'всьому свій час .')
('это временное условие .', 'це тимчасове умова .', 'це тимчасова умова .')
('перед нашей страной открыты нашей страной', 'перед *нашей країною відкриті нові перспективи', 'перед нашою країною відкриті нові перспективи')
(' нашей страной открыты нашей страной', ' *нашей країною відкриті нові перспективи', 'перед нашою країною відкриті нові перспективи .')
(' страной открыты нашей страной .', ' країною відкриті нові перспективи .', 'нашою країною відкриті нові перспективи .')
('перед нашей страной открыты нашей страной .', 'перед *нашей країною відкриті нові перспективи .', ' нашою країною відкриті нові перспективи')
('нашей страной открыты нашей страной .', '*нашей країною відкриті нові перспективи .', ' країною відкриті нові перспективи .')
('я прослушала 10 лучших песен восьмидесятых', 'я *прослушала 10 *лучших пісень *восьмидесятых', 'я прослухала 10 найкращих пісень вісімдесятих')
('я прослушала 10 лучших песен восьмидесятых годов .', 'я *прослушала 10 *лучших пісень *восьмидесятых *годов .', 'я прослухала 10 найкращих пісень вісімдесятих років .')
('я прослушала 10 лучших песен восьмидесятых годов .', 'я *прослушала 10 *лучших пісень *восьмидесятых *годов .', '10 найкращих пісень вісімдесятих років .')
('прослушала 10 лучших песен восьмидесятых годов .', '*прослушала 10 *лучших пісень *восьмидесятых *годов .', 'прослухала 10 найкращих пісень вісімдесятих років .')
('в твоей стране много снега ?', 'у твоїй # країна багато снігу', 'у твоїй країні багато снігу ?')
('в твоей стране много снега ?', 'у твоїй # країна багато снігу', 'у твоїй країні багато снігу ?')
('в твоей стране много снега ?', 'у твоїй # країна багато снігу', 'у твоїй країні багато снігу ?')
('твоей стране много снега ?', 'твоїй # країна багато снігу', 'твоїй країні багато снігу ?')
('вылезайте , мы потащим ,', '*вылезайте , ми *потащим ,', 'вилазьте , ми потягнемо ,')
('вылезайте , мы потащим , как горные сани', '*вылезайте , ми *потащим , як гірничі *сани', 'вилазьте , ми потягнемо , наче гірські сани')
('мы потащим , как горные сани ...', 'ми *потащим , як гірничі *сани ...', 'ми потягнемо , наче гірські сани .')
('потащим , как горные сани ...', '*потащим , як гірничі *сани ...', ', ми потягнемо , наче гірські сани .')
('потащим , как горные сани ...', '*потащим , як гірничі *сани ...', 'потягнемо , наче гірські сани .')
(', как горные сани ...', ', як гірничі *сани ...', ', наче гірські сани .')
('жребий брошен .', '*жребий кинутий .', 'жереб кинуто .')
('жребий брошен .', '*жребий кинутий .', 'жереб кинуто .')
('я уговорила уговорила купить мне кольцо', 'я *уговорила могохлопця купити мені кільце', 'я умовляла свого хлопця купити мені')
(' уговорила купить мне кольцо .', ' могохлопця купити мені кільце .', ' умовляла свого хлопця купити мені')
('они собрались вокруг камина .', 'вони зібралися округ *камина .', 'вони збиралися коло каміна .')
('они собрались вокруг камина .', 'вони зібралися округ *камина .', 'вони збиралися коло каміна .')
('они собрались вокруг камина .', 'вони зібралися округ *камина .', 'вони збиралися коло каміна .')
('позвольте я посмотрю .', 'дозвольте я подивлюся .', 'дозвольте я подивлюсь .')
(' - большой город .', ' - великий город .', ' нью йорк - велике місто')
('нью-йорк - большой город .', '*нью-*йорк - великий город .', 'нью йорк - велике місто .')
('нью-йорк - большой город .', '*нью-*йорк - великий город .', 'нью йорк - велике місто .')
('нью-йорк - большой город .', '*нью-*йорк - великий город .', 'нью йорк - велике місто .')
('это сделано в казахстане .', 'це зроблене у казахстані .', 'це зроблено в казахстані .')
('это сделано в казахстане .', 'це зроблене у казахстані .', 'це зроблено в казахстані .')
('мисс ланд , она очень красива', 'міс *ланд , вона дуже *красива', 'міс лунд , вона дуже вродлива')
('ланд , она очень красива , да .', '*ланд , вона дуже *красива , так .', 'лунд , вона дуже вродлива , так .')
(' мои родители познакомились в горах', ' мої *родители *познакомились у горах', ' батьки познайомилися в горах .')
('мои родители познакомились в горах .', 'мої *родители *познакомились у горах .', 'мої батьки познайомилися в горах .')
('мои родители познакомились в горах .', 'мої *родители *познакомились у горах .', 'мої батьки познайомилися в горах .')
(' завтра мы будем в самолете', ' завтра ми будьмо у літаку', 'можливо , завтра ми вже будемо в літаку .')
('возможно , завтра мы будем в самолете .', 'можливо , завтра ми будьмо у літаку .', ', завтра ми вже будемо в літаку .')
(', завтра мы будем в самолете .', ', завтра ми будьмо у літаку .', 'завтра ми вже будемо в літаку .')
('всё имеет свою .', 'все має своюціну .', 'все має свою ціну .')
('никогда не доверяй женщине с пистолетом в руке .', 'ніколи не довіряй жінці з пістолетом у руці .', 'ніколи не довіряй жінці із пістолетом у руці .')
('добрый вечер !', 'добрий вечір !', 'доброго вечора !')
('добрый вечер !', 'добрий вечір !', 'доброго вечора !')
('отче наш , иже еси', '*отче *наш , *иже є', 'отче наш , єси на')
('отче наш , иже еси на', '*отче *наш , *иже є на', 'отче наш , єси на небесах')
(' наш , иже еси на', ' *наш , *иже є на', 'і на . хліб наш насущний нам ; і')
('отче наш , иже еси на небесех ! да', '*отче *наш , *иже є на *небесех ! так', 'отче наш , єси на небесах , святиться')
(', иже еси на небесех ! да святится имя', ", *иже є на *небесех ! так *святится ім'я", "наш , єси на небесах , святиться ім'я твоє")
('на небесех ! да святится имя твое , да', "на *небесех ! так *святится ім'я твоє , так", "єси на небесах , святиться ім'я твоє , прийде")
('имя твое , да приидет царствие твое , да', "ім'я твоє , так *приидет *царствие твоє , так", "святиться ім'я твоє , прийде твоє , буде воля")
('будет воля твоя , яко на небеси и на', 'буде воля твоя , *яко на *небеси # і', 'буде воля твоя , як на , і на')
(', яко на небеси и на на . .', ', *яко на *небеси # і на землі .', ', як на , і на . хліб наш')
(', яко на небеси и на на . .', ', *яко на *небеси # і на землі .', 'наш насущний нам ; і прости нам наші ,')
(', яко на небеси и на на . .', ', *яко на *небеси # і на землі .', 'прости нам наші , і ми прощаємо винуватцям нашим')
(', яко на небеси и на на . .', ', *яко на *небеси # і на землі .', 'прощаємо винуватцям нашим ; і не введи нас у')
('яко на небеси и на на . . наш', '*яко на *небеси # і на землі . збіжжя', "отче наш , єси на небесах , святиться ім'я")
('яко на небеси и на на . . наш', '*яко на *небеси # і на землі . збіжжя', 'воля твоя , як на , і на .')
('яко на небеси и на на . . наш', '*яко на *небеси # і на землі . збіжжя', 'як на , і на . хліб наш насущний')
('небеси и на на . . наш насущный даждь', '*небеси # і на землі . збіжжя *наш *насущный', 'на , і на . хліб наш насущний нам')
('небеси и на на . . наш насущный даждь', '*небеси # і на землі . збіжжя *наш *насущный', 'визволи нас від лукавого .')
('на на . . наш насущный даждь нам нам', 'і на землі . збіжжя *наш *насущный *даждь нам', ' наш , єси на небесах')
('на на . . наш насущный даждь нам нам', 'і на землі . збіжжя *наш *насущный *даждь нам', 'і на . хліб наш насущний нам ; і')
('. . наш насущный даждь нам нам ; ;', 'землі . збіжжя *наш *насущный *даждь нам *днесь ;', 'на . хліб наш насущний нам ; і прости')
('. наш насущный даждь нам нам ; ; остави', '. збіжжя *наш *насущный *даждь нам *днесь ; #', '. хліб наш насущний нам ; і прости нам')
('. наш насущный даждь нам нам ; ; остави', '. збіжжя *наш *насущный *даждь нам *днесь ; #', 'нам ; і прости нам наші , і ми')
('насущный даждь нам нам ; ; остави нам долги', '*наш *насущный *даждь нам *днесь ; # і *остави', 'хліб наш насущний нам ; і прости нам наші')
('насущный даждь нам нам ; ; остави нам долги', '*наш *насущный *даждь нам *днесь ; # і *остави', 'ми прощаємо винуватцям нашим ; і не введи нас')
('нам ; ; остави нам долги нам , якоже', 'нам *днесь ; # і *остави нам довги *наша', '. хліб наш насущний нам ; і прости нам')
('нам ; ; остави нам долги нам , якоже', 'нам *днесь ; # і *остави нам довги *наша', 'нам ; і прости нам наші , і ми')
('остави нам долги нам , якоже , мы оставляем', '# і *остави нам довги *наша , *якоже #', ' , єси на небесах ,')
('остави нам долги нам , якоже , мы оставляем', '# і *остави нам довги *наша , *якоже #', ", єси на небесах , святиться ім'я твоє ,")
('остави нам долги нам , якоже , мы оставляем', '# і *остави нам довги *наша , *якоже #', ", святиться ім'я твоє , прийде твоє , буде")
('остави нам долги нам , якоже , мы оставляем', '# і *остави нам довги *наша , *якоже #', 'твоє , прийде твоє , буде воля твоя ,')
('остави нам долги нам , якоже , мы оставляем', '# і *остави нам довги *наша , *якоже #', ', буде воля твоя , як на , і')
('остави нам долги нам , якоже , мы оставляем', '# і *остави нам довги *наша , *якоже #', 'твоя , як на , і на . хліб')
('остави нам долги нам , якоже , мы оставляем', '# і *остави нам довги *наша , *якоже #', 'і прости нам наші , і ми прощаємо винуватцям')
('остави нам долги нам , якоже , мы оставляем', '# і *остави нам довги *наша , *якоже #', 'не введи нас у , але визволи нас від')
('нам долги нам , якоже , мы оставляем должником', 'і *остави нам довги *наша , *якоже # і', '; і прости нам наші , і ми прощаємо')
('нам , якоже , мы оставляем должником нашим ;', 'нам довги *наша , *якоже # і ми залишаємо', 'нам наші , і ми прощаємо винуватцям нашим ;')
('якоже , мы оставляем должником нашим ; и нашим', '*наша , *якоже # і ми залишаємо боржником *нашим', ', і ми прощаємо винуватцям нашим ; і не')
(', мы оставляем должником нашим ; и нашим ;', ', *якоже # і ми залишаємо боржником *нашим ;', 'наші , і ми прощаємо винуватцям нашим ; і')
(', мы оставляем должником нашим ; и нашим ;', ', *якоже # і ми залишаємо боржником *нашим ;', 'і ми прощаємо винуватцям нашим ; і не введи')
('мы оставляем должником нашим ; и нашим ; нас', '*якоже # і ми залишаємо боржником *нашим ; #', 'хліб наш насущний нам ; і прости нам наші')
('мы оставляем должником нашим ; и нашим ; нас', '*якоже # і ми залишаємо боржником *нашим ; #', 'ми прощаємо винуватцям нашим ; і не введи нас')
('оставляем должником нашим ; и нашим ; нас во', '# і ми залишаємо боржником *нашим ; # і', ', як на , і на . хліб наш')
('оставляем должником нашим ; и нашим ; нас во', '# і ми залишаємо боржником *нашим ; # і', 'наш насущний нам ; і прости нам наші ,')
('оставляем должником нашим ; и нашим ; нас во', '# і ми залишаємо боржником *нашим ; # і', 'прости нам наші , і ми прощаємо винуватцям нашим')
('оставляем должником нашим ; и нашим ; нас во', '# і ми залишаємо боржником *нашим ; # і', 'прощаємо винуватцям нашим ; і не введи нас у')
('должником нашим ; и нашим ; нас во не', 'і ми залишаємо боржником *нашим ; # і не', 'наші , і ми прощаємо винуватцям нашим ; і')
('должником нашим ; и нашим ; нас во не', 'і ми залишаємо боржником *нашим ; # і не', 'і ми прощаємо винуватцям нашим ; і не введи')
('; и нашим ; нас во не введи нас', 'залишаємо боржником *нашим ; # і не введи нас', '; і не введи нас у , але визволи')
('; и нашим ; нас во не введи нас', 'залишаємо боржником *нашим ; # і не введи нас', 'у , але визволи нас від лукавого .')
('и нашим ; нас во не введи нас избави', 'боржником *нашим ; # і не введи нас у', 'і не введи нас у , але визволи нас')
('не введи нас избави нас , лукаваго .', 'не введи нас у спокусу , але *избави', '; і не введи нас у , але визволи')
('не введи нас избави нас , лукаваго .', 'не введи нас у спокусу , але *избави', 'у , але визволи нас від лукавого .')
('нас избави нас , лукаваго .', 'нас у спокусу , але *избави', 'нас у , але визволи нас від лукавого .')
('нас избави нас , лукаваго .', 'нас у спокусу , але *избави', 'але визволи нас від лукавого .')
('избави нас , лукаваго .', 'у спокусу , але *избави', 'на , і на . хліб наш насущний нам')
('избави нас , лукаваго .', 'у спокусу , але *избави', 'визволи нас від лукавого .')
('чем занимаешься ?', 'чим займаєшся ?', 'що поробляєш ?')
('чем занимаешься ?', 'чим займаєшся ?', 'що поробляєш ?')
('наша конечная цель - мир', '*наша кінцева ціль - мир', 'наша кінцева мета - мир')
('наша конечная цель - мир во всём', '*наша кінцева ціль - мир у всьому', 'наша кінцева мета - мир в усьому')
('конечная цель - мир во всём мире .', 'кінцева ціль - мир у всьому # мир¹', 'кінцева мета - мир в усьому світі .')
('цель - мир во всём мире .', 'ціль - мир у всьому # мир¹', 'мета - мир в усьому світі .')
('- мир во всём мире .', '- мир у всьому # мир¹', '- мир в усьому світі .')
('мир во всём мире .', 'мир у всьому # мир¹', 'мир в усьому світі .')
(' верну тебе верну завтра .', ' *верну тобі цюкнизі завтра .', ' поверну тобі цю книгу завтра')
(' верну завтра .', ' цюкнизі завтра .', ' поверну тобі цю книгу завтра')
('он читал газету .', 'він *читал газету .', 'він читав газету .')
('завтра я отправляюсь в париж .', 'завтра загину *отправляюсь у *париж .', 'завтра я вирушаю до парижу .')
('завтра я отправляюсь в париж .', 'завтра загину *отправляюсь у *париж .', 'завтра я вирушаю до парижу .')
('завтра я отправляюсь в париж .', 'завтра загину *отправляюсь у *париж .', 'завтра я вирушаю до парижу .')
('завтра я отправляюсь в париж .', 'завтра загину *отправляюсь у *париж .', 'завтра я вирушаю до парижу .')
('когда мне следует ехать в аэропорт ?', 'коли мені наслідує *ехать у аеропорт ?', 'коли мені варто поїхати до аеропорту ?')
('когда мне следует ехать в аэропорт ?', 'коли мені наслідує *ехать у аеропорт ?', 'коли мені варто поїхати до аеропорту ?')
('мне следует ехать в аэропорт ?', 'мені наслідує *ехать у аеропорт ?', ' варто поїхати до аеропорту ?')
('мне следует ехать в аэропорт ?', 'мені наслідує *ехать у аеропорт ?', 'мені варто поїхати до аеропорту ?')
('в советской россии еда ест', 'у радянській росії їда їсть', 'в радянській росії їжа їсть')
('в советской россии еда ест тролля !', 'у радянській росії їда їсть *тролля !', 'в радянській росії їжа їсть троля !')
('советской россии еда ест тролля !', 'радянській росії їда їсть *тролля !', 'радянській росії їжа їсть троля !')
('я забыл позвонить господину форду .', 'я забув зателефонувати пану *форду .', 'я забув потелефонувати пану форду .')
('я забыл позвонить господину форду .', 'я забув зателефонувати пану *форду .', 'я забув потелефонувати пану форду .')
('каждый миллионы людей умирают от', 'кожнийрік мільйони людей помирають від', 'кожного мільйони людей помирають від')
('мне нравится плавать .', 'мені подобається *плавать .', 'мені подобається плавати .')
('пульт от телевизора под диваном', '*пульт від телевізора під *диваном', 'пульт від телевізора під канапою')
('пульт от телевизора под диваном .', '*пульт від телевізора під *диваном .', 'пульт від телевізора під канапою .')
(' джон , джон ! как', ' вітання , джон ! як', ' джоне ! як ся ?')
('джон , джон ! как поживаешь ?', 'вітання , джон ! як *поживаешь ?', 'привіт , джоне ! як ся ?')
(', джон ! как поживаешь ?', ', джон ! як *поживаешь ?', ', джоне ! як ся ?')
('хорошо , что вы пришли', 'хороше , що ви прийшли', 'добре , що ви прийшли')
(', что вы пришли рано .', ', що ви прийшли *рано .', ', що ви прийшли рано .')
('вина осталось осталось .', 'вина лишилося маленьке .', 'вина залишилося мало .')
('вина осталось осталось .', 'вина лишилося маленьке .', 'вина залишилося мало .')
('не вините меня .', 'не *вините мене .', 'не звинувачуйте мене .')
('это мистер ласло .', 'це *мистер *ласло .', 'це містер лазло .')
('это мистер ласло .', 'це *мистер *ласло .', 'це містер лазло .')
('она ничего не знает о птицах и пчёлах .', 'вона нічого не знає о птахах і *пчёлах .', 'вона нічого не знає про птахів та бджіл .')
('ничего не знает о птицах и пчёлах .', 'нічого не знає о птахах і *пчёлах .', 'нічого не знає про птахів та бджіл .')
('не знает о птицах и пчёлах .', 'не знає о птахах і *пчёлах .', 'не знає про птахів та бджіл .')
('знает о птицах и пчёлах .', 'знає о птахах і *пчёлах .', 'знає про птахів та бджіл .')
(' моя тётя дала мне альбом', ' моя *тётя дала мені альбом', ' тітка дала мені альбом .')
('этого слова не существует во', 'це слова не існує у', 'цього слова не існує у')
('слова не существует во французском .', 'слова не існує у французькім .', 'слова не існує у французькій .')
('- доброе утро !', '- добре ранок !', '- доброго ранку .')
('- доброе утро !', '- добре ранок !', '- доброго ранку .')
('- доброе утро !', '- добре ранок !', '- доброго ранку .')
('я не знаю , будет у меня время .', 'я не знаю , буде у мене пору .', 'я не знаю , чи буде в мене час')
('не знаю , будет у меня время .', 'не знаю , буде у мене пору .', 'знаю , чи буде в мене час .')
(', будет у меня время .', ', буде у мене пору .', 'чи буде в мене час .')
('он спросил мой возраст , имя', "він *спросил мій *возраст , ім'я", "він спитав мій , ім'я ,")
('возраст , имя , адрес и так так .', "*возраст , ім'я , адреса # і так далі", "мій , ім'я , адресу .")
('адрес и так так .', 'адреса # і так далі', ", ім'я , адресу .")
('и у этого животного тоже были клыки', 'і у цього тварини теж були *клыки', 'і у цієї тварини теж були ікла')
('этого животного тоже были клыки .', 'цього тварини теж були *клыки .', 'цієї тварини теж були ікла .')
('выяснилось , он он -', '*выяснилось , # що він', 'виявилося , що він -')
(' он он - - .', ' # що він - їїтато', ' що він - її батько')
('выяснилось , он он - - .', '*выяснилось , # що він - їїтато', 'виявилося , що він - її батько .')
('выяснилось , он он - - .', '*выяснилось , # що він - їїтато', 'виявилося , що він - її батько .')
('выяснилось , он он - - .', '*выяснилось , # що він - їїтато', 'виявилося , що він - її батько .')
('он он - - .', '# що він - їїтато', 'він - її батько .')
('некоторые медикаменты нам вредят .', '*некоторые *медикаменты нам *вредят .', 'деякі медикаменти нам шкодять .')
('некоторые медикаменты нам вредят .', '*некоторые *медикаменты нам *вредят .', 'деякі медикаменти нам шкодять .')
('некоторые медикаменты нам вредят .', '*некоторые *медикаменты нам *вредят .', 'деякі медикаменти нам шкодять .')
('какова площадь этого города ?', '*какова площа цього города ?', 'яка площа цього міста ?')
('какова площадь этого города ?', '*какова площа цього города ?', 'яка площа цього міста ?')
('пожалуйста .', '*пожалуйста .', 'нема за що .')
('пожалуйста .', '*пожалуйста .', 'нема за що .')
('пожалуйста .', '*пожалуйста .', 'нема за що .')
('аккумулятор разрядился .', 'акумулятор *разрядился .', 'акумулятор розрядився .')
(' , возьмите несколько .', ' , *возьмите кілька .', ' будь ласка , візьміть декілька')
('пожалуйста , возьмите несколько .', '*пожалуйста , *возьмите кілька .', 'будь ласка , візьміть декілька .')
('пожалуйста , возьмите несколько .', '*пожалуйста , *возьмите кілька .', 'будь ласка , візьміть декілька .')
('пожалуйста , возьмите несколько .', '*пожалуйста , *возьмите кілька .', 'будь ласка , візьміть декілька .')
('где буерак , там и казак', 'де *буерак , там # і', 'де байрак , там і козак')
('где буерак , там и казак .', 'де *буерак , там # і козак', 'де байрак , там і козак .')
('буерак , там и казак .', '*буерак , там # і козак', 'байрак , там і козак .')
(', там и казак .', ', там # і козак', ', там і козак .')
('если бы я тогда купил картину ,', 'якщо би загини тоді купив картину ,', 'я тоді купив картину ,')
('то сейчас был бы богат .', 'то зараз був би *богат .', 'то зараз був би багатим .')
('чтобы не вырвалось из сети .', 'щоб не *вырвалось з сіті .', 'щоб не тікало з тенет .')
('чтобы не вырвалось из сети .', 'щоб не *вырвалось з сіті .', 'щоб не тікало з тенет .')
('я хотел бы улучшить свой английский язык', 'я хотів би поліпшити свій англійський мову', 'я б хотів покращити свою англійську')
('я хотел бы улучшить свой английский язык .', 'я хотів би поліпшити свій англійський мову .', 'я б хотів покращити свою англійську вимову .')
('я хотел бы улучшить свой английский язык .', 'я хотів би поліпшити свій англійський мову .', 'я б хотів покращити свою англійську вимову .')
('я хотел бы улучшить свой английский язык .', 'я хотів би поліпшити свій англійський мову .', 'хотів покращити свою англійську вимову .')
('хотел бы улучшить свой английский язык .', 'хотів би поліпшити свій англійський мову .', 'б хотів покращити свою англійську вимову .')
('скорее всего , это и повлияло', 'швидкішийий всього , це # і', 'все це і вплинуло на')
('скорее всего , это и повлияло повлияло на .', 'швидкішийий всього , це # і *повлияло на #', ' і вплинуло на їх рішення')
('всего , это и повлияло повлияло на .', 'всього , це # і *повлияло на #', ' вплинуло на їх рішення .')
(', это и повлияло повлияло на .', ', це # і *повлияло на #', ' вплинуло на їх рішення .')
('и повлияло повлияло на .', '# і *повлияло на #', 'вплинуло на їх рішення .')
('но в этих скелетах и фотографиях', 'але у цих # скелет #', 'але в цих кістяках і фотографіях')
('но в этих скелетах и фотографиях не было', 'але у цих # скелет # і фотографіях', 'але в цих кістяках і фотографіях не було')
('но в этих скелетах и фотографиях не было не', 'але у цих # скелет # і фотографіях не', 'але в цих кістяках і фотографіях не було життя')
('в этих скелетах и фотографиях не было не ...', 'у цих # скелет # і фотографіях не було', 'в цих кістяках і фотографіях не було життя .')
('этих скелетах и фотографиях не было не ...', 'цих # скелет # і фотографіях не було', 'цих кістяках і фотографіях не було життя .')
('скелетах и фотографиях не было не ...', '# скелет # і фотографіях не було', 'кістяках і фотографіях не було життя .')
('фотографиях не было не ...', '# і фотографіях не було', 'фотографіях не було життя .')
('иди к чёрту !', 'йди *к чорту !', 'іди до біса !')
('иди к чёрту !', 'йди *к чорту !', 'іди до біса !')
('иди к чёрту !', 'йди *к чорту !', 'іди до біса !')
('слышишь , слепая слепая , так я', 'чуєш , твоямама *слепая , так загину', 'чуєш , твоя мама сліпа , так я міг')
('слышишь , слепая слепая , так я мог', 'чуєш , твоямама *слепая , так загину міг', 'чуєш , твоя мама сліпа , так я міг')
('слепая слепая , так я мог бы приходить .', 'твоямама *слепая , так загину міг би приходити .', 'мама сліпа , так я міг би приходити .')
('кто не работает , тот не', 'хто не працює , той не', 'хто ледащо , тому й їсти')
('кто не работает , тот не ест .', 'хто не працює , той не їсть .', ' тому й їсти нема що')
('кто не работает , тот не ест .', 'хто не працює , той не їсть .', 'хто ледащо , тому й їсти нема що .')
('кто не работает , тот не ест .', 'хто не працює , той не їсть .', 'тому й їсти нема що .')
('не работает , тот не ест .', 'не працює , той не їсть .', ' ледащо , тому й їсти')
('работает , тот не ест .', 'працює , той не їсть .', 'ледащо , тому й їсти нема що .')
('работает , тот не ест .', 'працює , той не їсть .', ', тому й їсти нема що .')
('даже просто посмотрев на его , дом понятно ,', 'навіть просто подивившись на йогодім , стане зрозуміло ,', 'навіть просто подивившись на його дім , стає розуміло')
('посмотрев на его , дом понятно , он он', 'подивившись на йогодім , стане зрозуміло , що він', 'просто подивившись на його дім , стає розуміло ,')
('посмотрев на его , дом понятно , он он', 'подивившись на йогодім , стане зрозуміло , що він', 'на його дім , стає розуміло , що він')
(', дом понятно , он он он .', ', стане зрозуміло , що він бідний .', 'стає розуміло , що він бідний .')
('дом понятно , он он он .', 'стане зрозуміло , що він бідний .', ', стає розуміло , що він бідний .')
('понятно , он он он .', 'зрозуміло , що він бідний .', ', стає розуміло , що він бідний .')
('понятно , он он он .', 'зрозуміло , що він бідний .', 'стає розуміло , що він бідний .')
('корабль не подходит для путешествия', 'цейкорабель не підходить для подорожі', 'цей корабель не підходить для подорожі')
('подходит для путешествия по океану .', 'підходить для подорожі по океану .', 'не підходить для подорожі океаном .')
('молоко прокисло .', 'молоко *прокисло .', 'молоко скисло .')
('не , золото блестит .', 'не , # що *блестит', 'не все золото , що блищить .')
('не , золото блестит .', 'не , # що *блестит', 'не все золото , що блищить .')
(' блестит .', ' що *блестит', 'все золото , що блищить .')
('не , золото блестит .', 'не , # що *блестит', 'золото , що блищить .')
('ни бе ни ме ни', '*ни *бе *ни *ме *ни', 'ні бе » , ні')
('ни бе ни ме ни', '*ни *бе *ни *ме *ни', 'ні бе » , ні « ме » ,')
('ни бе ни ме ни кукареку', '*ни *бе *ни *ме *ни *кукареку', 'ні бе » , ні «')
(' ни ме ни кукареку .', ' *ни *ме *ни *кукареку .', ' ні бе » , ні')
(' ни ме ни кукареку .', ' *ни *ме *ни *кукареку .', 'ні бе » , ні « ме » ,')
(' ме ни кукареку .', ' *ме *ни *кукареку .', '» , ні « ме » , .')
('ни бе ни ме ни кукареку .', '*ни *бе *ни *ме *ни *кукареку .', ' ні бе » , ні')
('ни бе ни ме ни кукареку .', '*ни *бе *ни *ме *ни *кукареку .', 'ні бе » , ні « ме » ,')
('ни ме ни кукареку .', '*ни *ме *ни *кукареку .', ' » , ні « ме')
('ни ме ни кукареку .', '*ни *ме *ни *кукареку .', ' , ні « ме »')
('ни ме ни кукареку .', '*ни *ме *ни *кукареку .', 'бе » , ні « ме » , .')
('ни ме ни кукареку .', '*ни *ме *ни *кукареку .', ', ні « ме » , .')
('ни ме ни кукареку .', '*ни *ме *ни *кукареку .', 'ні « ме » , .')
('наверно ее протоптали мамонты .', 'напевно її *протоптали *мамонты .', 'напевно , її протоптали мамонти .')
('наверно ее протоптали мамонты .', 'напевно її *протоптали *мамонты .', 'напевно , її протоптали мамонти .')
('наверно ее протоптали мамонты .', 'напевно її *протоптали *мамонты .', 'напевно , її протоптали мамонти .')
('- купаться ?', '- *купаться ?', '- купатись ?')
('там еще никогда не купался .', 'там ще ніколи не *купался .', 'там ще ніколи не купався .')
('у меня меня мечта .', 'у мене є мрія .', 'у мене є мрія .')
('у меня меня мечта .', 'у мене є мрія .', 'у мене є мрія .')
('пожалуйста , разрешите пройти !', '*пожалуйста , дозволите пройти !', 'будь ласка , дозвольте пройти .')
(' разрешите пройти !', ' дозволите пройти !', ' будь ласка , дозвольте пройти')
('пожалуйста , разрешите пройти !', '*пожалуйста , дозволите пройти !', 'будь ласка , дозвольте пройти .')
('пожалуйста , разрешите пройти !', '*пожалуйста , дозволите пройти !', 'ласка , дозвольте пройти .')
('могли б отдохнуть , съездить в', 'могли би відпочити , *съездить у', 'могли б відпочити , поїхати в')
('могли б отдохнуть , съездить в братиславу , к', 'могли би відпочити , *съездить у *братиславу , *к', 'могли б відпочити , поїхати в братиславу , до')
('б отдохнуть , съездить в братиславу , к сыну', 'би відпочити , *съездить у *братиславу , *к сину', 'б відпочити , поїхати в братиславу , до сина')
('б отдохнуть , съездить в братиславу , к сыну', 'би відпочити , *съездить у *братиславу , *к сину', 'поїхати в братиславу , до сина .')
('отдохнуть , съездить в братиславу , к сыну .', 'відпочити , *съездить у *братиславу , *к сину .', 'відпочити , поїхати в братиславу , до сина .')
('в братиславу , к сыну .', 'у *братиславу , *к сину .', 'в братиславу , до сина .')
('прощайте .', '*прощайте .', 'тримайтесь .')
('ричард , виктор думает ,', '*ричард , віктор думає ,', 'річарде , віктор думає ,')
(' виктор думает , виктор ним', ' віктор думає , # що', ', віктор думає , що я з ним .')
(', виктор думает , виктор ним я с ним', ', віктор думає , # що я їду з', ' віктор думає , що я')
(', виктор думает , виктор ним я с ним', ', віктор думає , # що я їду з', ', віктор думає , що я з ним .')
('виктор думает , виктор ним я с ним ним', 'віктор думає , # що я їду з ним', ', що я з ним .')
(', виктор ним я с ним ним', ', # що я їду з ним', 'думає , що я з ним .')
('виктор ним я с ним ним', '# що я їду з ним', ', що я з ним .')
(' я вас обыскался .', ' загини вас *обыскался .', ' хлопці , я вас обшукався')
('ребят , я вас обыскался .', '*ребят , загини вас *обыскался .', 'хлопці , я вас обшукався .')
('ребят , я вас обыскался .', '*ребят , загини вас *обыскался .', 'хлопці , я вас обшукався .')
('горожан привлекает деревенская жизнь .', 'городян залучає сільська життя .', 'містян приваблює сільське життя .')
('горожан привлекает деревенская жизнь .', 'городян залучає сільська життя .', 'містян приваблює сільське життя .')
('горожан привлекает деревенская жизнь .', 'городян залучає сільська життя .', 'містян приваблює сільське життя .')
(' том заставил мэри принять мэри', ' том змусив *мэри прийняти йогодопомогу', ' мері прийняти його допомогу .')
(' заставил мэри принять мэри .', ' змусив *мэри прийняти йогодопомогу .', ' примусив мері прийняти його допомогу')
('поздравляю , у вас хороший', 'здоровлю , у вас хороший', 'вітаю , у вас гарний')
('поздравляю , у вас хороший вкус .', 'здоровлю , у вас хороший смак .', 'вітаю , у вас гарний смак .')
('он открыл новою звезду .', 'він відкрив новою зорю .', 'він відкрив нову зірку .')
('он открыл новою звезду .', 'він відкрив новою зорю .', 'він відкрив нову зірку .')
('она пишет сейчас письмо .', 'вона пише зараз письмо .', 'вона зараз пише лист .')
('это мой старый друг .', 'це мій старий друг .', 'це мій давній друг .')
(' он уже ушел на обед', ' він уже *ушел на обід', 'ні . він уже пішов на обід .')
('тебе нравится книга ?', 'тобі подобається цякнига ?', 'тобі подобається ця книжка ?')
(' меня вы заставили меня так', ' чому ви змусили мене так', ' мене чекати так довго ?')
('меня вы заставили меня так долго ждать', 'чому ви змусили мене так довго чекати', 'чому ви примусили мене чекати так довго')
(' меня так долго ждать ?', ' мене так довго чекати ?', ' чому ви примусили мене чекати')
('я едва не забыл мой зонтик в поезде', 'я ледь не забув мій *зонтик у поїзді', 'я мало не лишив парасольку в')
('едва не забыл мой зонтик в поезде .', 'ледь не забув мій *зонтик у поїзді .', ' лишив парасольку в .')
('едва не забыл мой зонтик в поезде .', 'ледь не забув мій *зонтик у поїзді .', 'я мало не лишив парасольку в .')
('не забыл мой зонтик в поезде .', 'не забув мій *зонтик у поїзді .', 'мало не лишив парасольку в .')
('английский изучают по всему миру', 'англійський *изучают по всьому миру', 'англійську вивчають у всьому світі')
('английский изучают по всему миру .', 'англійський *изучают по всьому миру .', 'англійську вивчають у всьому світі .')
('английский изучают по всему миру .', 'англійський *изучают по всьому миру .', 'англійську вивчають у всьому світі .')
('английский изучают по всему миру .', 'англійський *изучают по всьому миру .', 'англійську вивчають у всьому світі .')
('садись на руль .', '*садись на кермо .', 'оідай на кермо .')
("`` тебе футболка футболка ? '' -", "`` тобі потрібний футболка ? '' -", "`` тобі футболка ? '' - ``")
("? '' - `` нужна , красная", "? '' - `` так , потрібна", '- `` так , потрібна червона')
('- `` нужна , красная', '- `` так , потрібна', '`` так , потрібна червона')
('чего вы наслушались ?', 'чого ви *наслушались ?', 'що ви чули ?')
('чего вы наслушались ?', 'чого ви *наслушались ?', 'що ви чули ?')
('ты интересуешься политикой ?', 'ти цікавиш політикою ?', 'ти цікавишся політикою ?')
('книжка моя .', 'цякнижка моя .', 'ця книжка моя .')
('- палуба должна быть вылизана .', '- *палуба повинна бути *вылизана .', '- палуба повинна бути вилизана .')
('- палуба должна быть вылизана .', '- *палуба повинна бути *вылизана .', '- палуба повинна бути вилизана .')
('том был настолько погружен в , забывал есть', 'том був настільки *погружен у , забував їсти', 'том був настільки занурений у , забував поїсти')
('погружен в , забывал есть .', '*погружен у , забував їсти .', 'занурений у , забував поїсти .')
('он вообще не смотрит телевизор .', 'він взагалі не доглядає телевізор .', 'він узагалі не дивиться телевізор .')
('он вообще не смотрит телевизор .', 'він взагалі не доглядає телевізор .', 'він узагалі не дивиться телевізор .')
('думаю о тебе .', 'думаю о тобі .', 'думаю про тебе .')
('думаю о тебе .', 'думаю о тобі .', 'думаю про тебе .')
('она улыбнулась .', 'вона *улыбнулась .', 'вона посмiхнулася')
('он быстро считает .', 'він швидко вважає .', 'він швидко лічить .')
('перевяжи рану .', '*перевяжи рану .', "перев'яжи рану .")
(' он понял , он его', ' він зрозумів , що його', 'тоді він зрозумів , що його обдурили .')
('тогда он понял , он его обманули .', 'тоді він зрозумів , що його *обманули .', ' він зрозумів , що його')
('понял , он его обманули .', 'зрозумів , що його *обманули .', 'зрозумів , що його обдурили .')
('в « книге перемен » представлена древнейшая', 'у « книзі *перемен » представлена *древнейшая', 'у « книзі змін » подане найдайвніше двоїчне')
('« книге перемен » представлена древнейшая двоичная кодировка .', '« книзі *перемен » представлена *древнейшая *двоичная *кодировка .', '« книзі змін » подане найдайвніше двоїчне кодування .')
('книге перемен » представлена древнейшая двоичная кодировка .', 'книзі *перемен » представлена *древнейшая *двоичная *кодировка .', 'книзі змін » подане найдайвніше двоїчне кодування .')
('перемен » представлена древнейшая двоичная кодировка .', '*перемен » представлена *древнейшая *двоичная *кодировка .', 'змін » подане найдайвніше двоїчне кодування .')
('» представлена древнейшая двоичная кодировка .', '» представлена *древнейшая *двоичная *кодировка .', '» подане найдайвніше двоїчне кодування .')
('помяни чёрта , и он', '*помяни риса , # і', 'про вовка промовка , а він і')
('помяни чёрта , и он тут', '*помяни риса , # і він', 'про вовка промовка , а')
('помяни чёрта , и он тут', '*помяни риса , # і він', 'про вовка промовка , а він')
(' и он тут тут тут', ' # і він тут як', 'про вовка промовка , а він і тут .')
(' и он тут тут тут', ' # і він тут як', 'промовка , а він і тут .')
('помяни чёрта , и он тут тут тут тут', '*помяни риса , # і він тут як тут', 'вовка промовка , а він і тут .')
('чёрта , и он тут тут тут тут', 'риса , # і він тут як тут', ', а він і тут .')
('и он тут тут тут тут', '# і він тут як тут', ', а він і тут .')
('сегодня я видел звезду .', 'сьогодні загину бачив зорю .', 'сьогодні я бачив зірку .')
('сегодня я видел звезду .', 'сьогодні загину бачив зорю .', 'сьогодні я бачив зірку .')
('рассказ был опубликован после смерти', 'розповідь був опублікований після йогосмерті', 'оповідання було надруковано вже після')
(' был опубликован после смерти .', ' був опублікований після йогосмерті .', ' було надруковано вже після його')
(' опубликован после смерти .', ' опублікований після йогосмерті .', ' надруковано вже після його смерті')
('рассказ был опубликован после смерти .', 'розповідь був опублікований після йогосмерті .', 'оповідання було надруковано вже після його смерті .')
('рассказ был опубликован после смерти .', 'розповідь був опублікований після йогосмерті .', 'надруковано вже після його смерті .')
('осторожно , женда !', 'обережно , *женда !', 'обережно , жендо !')
('прекрати .', 'припини .', 'зупиніться .')
('комната была заполнена ароматом духов .', 'кімната була заповнена *ароматом духів .', 'кімната була наповнена пахощами парфумів .')
('комната была заполнена ароматом духов .', 'кімната була заповнена *ароматом духів .', 'кімната була наповнена пахощами парфумів .')
('комната была заполнена ароматом духов .', 'кімната була заповнена *ароматом духів .', 'кімната була наповнена пахощами парфумів .')
('под дождём листья выглядят свежими .', 'під дощем листя *выглядят свіжими .', 'під дощем листя виглядає свіжим .')
('под дождём листья выглядят свежими .', 'під дощем листя *выглядят свіжими .', 'під дощем листя виглядає свіжим .')
('в этом магазине уже уже не', 'у цім # магазин¹ уже не', 'у цьому магазині вже не продається')
('в этом магазине уже уже не косметика', 'у цім # магазин¹ уже не продає', 'у цьому магазині вже не продається косметика')
('в этом магазине уже уже не косметика .', 'у цім # магазин¹ уже не продає *косметика', 'у цьому магазині вже не продається косметика .')
('в этом магазине уже уже не косметика .', 'у цім # магазин¹ уже не продає *косметика', 'у цьому магазині вже не продається косметика .')
('магазине уже уже не косметика .', '# магазин¹ уже не продає *косметика', 'цьому магазині вже не продається косметика .')
('магазине уже уже не косметика .', '# магазин¹ уже не продає *косметика', 'магазині вже не продається косметика .')
('уже уже не косметика .', 'магазин¹ уже не продає *косметика', 'вже не продається косметика .')
('пусть они зайдут .', '*пусть вони зайдуть .', 'нехай вони зайдуть .')
('как бы мы не противились этому - это факт', 'як би ми не *противились цьому - це факт', 'як би ми не противилися цьому - це факт')
('пока дышу , надеюсь .', 'поки *дышу , сподіваюся .', 'доки дишу - сподіваюся .')
('пока дышу , надеюсь .', 'поки *дышу , сподіваюся .', 'доки дишу - сподіваюся .')
('пока дышу , надеюсь .', 'поки *дышу , сподіваюся .', 'доки дишу - сподіваюся .')
(' практика — путь к совершенству', ' практика — путь *к *совершенству', ' до досконалості .')
('практика — путь к совершенству .', 'практика — путь *к *совершенству .', 'практика - шлях до досконалості .')
('практика — путь к совершенству .', 'практика — путь *к *совершенству .', 'практика - шлях до досконалості .')
('практика — путь к совершенству .', 'практика — путь *к *совершенству .', 'практика - шлях до досконалості .')
('время болот и лагун ...', 'пора боліт # і *лагун', 'час боліт і лагун ...')
('время болот и лагун ...', 'пора боліт # і *лагун', 'час боліт і лагун ...')
('время болот и лагун ...', 'пора боліт # і *лагун', 'час боліт і лагун ...')
('время болот и лагун ...', 'пора боліт # і *лагун', 'час боліт і лагун ...')
('где мой ?', 'де мійніж ?', 'де мій ніж ?')
('в детстве я ходила на', 'у дитинстві загину ходила на', 'коли я був малим ,')
('в детстве я ходила на рыбалку со', 'у дитинстві загину ходила на *рыбалку з', 'коли я був малим , я')
('в детстве я ходила на рыбалку со', 'у дитинстві загину ходила на *рыбалку з', 'коли я був малим , я ходив')
(' я ходила на рыбалку со', ' загину ходила на *рыбалку з', 'я був малим , я ходив рибалити зі своїм')
(' ходила на рыбалку со рыбалку', ' ходила на *рыбалку з своїмтатом', 'був малим , я ходив рибалити зі своїм татом')
('в детстве я ходила на рыбалку со рыбалку .', 'у дитинстві загину ходила на *рыбалку з своїмтатом .', 'коли я був малим , я ходив рибалити зі')
('детстве я ходила на рыбалку со рыбалку .', 'дитинстві загину ходила на *рыбалку з своїмтатом .', ' малим , я ходив рибалити')
('детстве я ходила на рыбалку со рыбалку .', 'дитинстві загину ходила на *рыбалку з своїмтатом .', 'малим , я ходив рибалити зі своїм татом .')
('я ходила на рыбалку со рыбалку .', 'загину ходила на *рыбалку з своїмтатом .', ', я ходив рибалити зі своїм татом .')
('ходила на рыбалку со рыбалку .', 'ходила на *рыбалку з своїмтатом .', ' малим , я ходив рибалити')
('ходила на рыбалку со рыбалку .', 'ходила на *рыбалку з своїмтатом .', 'малим , я ходив рибалити зі своїм татом .')
('это предложение для того , у', 'це речення для того , у', 'пропозиція до того , хто')
('это предложение для того , у кого письма', 'це речення для того , у кого ціписьма', 'пропозиція до того , хто має')
('для того , у кого письма .', 'для того , у кого ціписьма .', 'пропозиція до того , хто має листи .')
('для того , у кого письма .', 'для того , у кого ціписьма .', 'до того , хто має листи .')
('того , у кого письма .', 'того , у кого ціписьма .', 'того , хто має листи .')
('соленая соленая ?', 'цявода *соленая ?', 'ця вода солона ?')
('соленая соленая ?', 'цявода *соленая ?', 'ця вода солона ?')
(' посылаем рождественские открытки посылаем .', ' *посылаем # різдвяний листівки своїмдрузям', ' посилаємо різдвяні листівки своїм друзям')
('на рождество мы посылаем рождественские открытки посылаем .', 'на *рождество ми *посылаем # різдвяний листівки своїмдрузям', 'на ми посилаємо різдвяні листівки своїм друзям .')
('рождество мы посылаем рождественские открытки посылаем .', '*рождество ми *посылаем # різдвяний листівки своїмдрузям', 'на ми посилаємо різдвяні листівки своїм друзям .')
('мы посылаем рождественские открытки посылаем .', 'ми *посылаем # різдвяний листівки своїмдрузям', ' посилаємо різдвяні листівки своїм друзям')
('посылаем рождественские открытки посылаем .', '*посылаем # різдвяний листівки своїмдрузям', 'різдвяні листівки своїм друзям .')
(' я покачал несколько я головой', ' я *покачал кілька разів *головой', ' разів похитав головою .')
(' я головой .', ' разів *головой .', ' я кілька разів похитав головою')
('я покачал несколько я головой .', 'я *покачал кілька разів *головой .', 'я кілька разів похитав головою .')
('я покачал несколько я головой .', 'я *покачал кілька разів *головой .', 'я кілька разів похитав головою .')
(' он преподаёт изо в школе', ' він *преподаёт з у школі', ' викладає малювання у школі .')
('он преподаёт изо в школе .', 'він *преподаёт з у школі .', 'він викладає малювання у школі .')
('нет туалетной бумаги .', 'нi туалетної *бумаги .', 'немає туалетного паперу .')
('нет туалетной бумаги .', 'нi туалетної *бумаги .', 'немає туалетного паперу .')
('нет туалетной бумаги .', 'нi туалетної *бумаги .', 'немає туалетного паперу .')
('птицы летают .', 'птахи *летают .', 'птахи летають .')
('юми учителем учителем .', '*юми стане учителем .', 'юмі стане вчителем .')
('юми учителем учителем .', '*юми стане учителем .', 'юмі стане вчителем .')
('юми учителем учителем .', '*юми стане учителем .', 'юмі стане вчителем .')
('я выполню своё предназначение любой ценой .', 'я виконаю своє *предназначение *любой ціною .', 'я виконаю своє призначення будь-якою ціною .')
('выполню своё предназначение любой ценой .', 'виконаю своє *предназначение *любой ціною .', 'я виконаю своє призначення будь-якою ціною .')
(' он думает , он знает', ' він думає , що знає', ' що все знає .')
(' он знает .', ' що знає .', ' він думає , що все')
('увидимся .', '*увидимся .', 'побачимося .')
('как насчёт передохнуть ?', 'як *насчёт *передохнуть ?', 'може перепочинемо ?')
('как насчёт передохнуть ?', 'як *насчёт *передохнуть ?', 'може перепочинемо ?')
('у неё неё любовники любовники', 'у # вона є *любовники', 'в неї є коханці на')
('у неё неё любовники любовники на', 'у # вона є *любовники на', 'в неї є коханці на кожний')
('у неё неё любовники любовники на', 'у # вона є *любовники на', 'в неї є коханці на кожний день')
('у неё неё любовники любовники на день', 'у # вона є *любовники на кожнийдень', 'в неї є коханці на кожний')
('у неё неё любовники любовники на день', 'у # вона є *любовники на кожнийдень', 'в неї є коханці на кожний день')
(' любовники любовники на день .', ' є *любовники на кожнийдень тижня', ' коханці на кожний день тижня')
('у неё неё любовники любовники на день .', 'у # вона є *любовники на кожнийдень тижня', ' коханці на кожний день тижня')
('неё любовники любовники на день .', 'вона є *любовники на кожнийдень тижня', 'є коханці на кожний день тижня .')
('любовники любовники на день .', 'є *любовники на кожнийдень тижня', 'на кожний день тижня .')
('ты ? ты снова будешь', 'що ? ти снова будеш', 'що ? ! ти знов будеш на')
(' ? ты снова будешь на', ' ? ти снова будеш на', 'знов будеш на її боці')
('ты ? ты снова будешь на её', 'що ? ти снова будеш на її', 'що ? ! ти знов')
('ты ? ты снова будешь на её', 'що ? ти снова будеш на її', 'що ? ! ти знов будеш на')
('ты ? ты снова будешь на её стороне', 'що ? ти снова будеш на її #', 'що ? ! ти знов будеш на її')
('ты ? ты снова будешь на её стороне ?', 'що ? ти снова будеш на її # сторона', 'що ? ! ти знов будеш на її боці')
('? ты снова будешь на её стороне ?', '? ти снова будеш на її # сторона', '? ! ти знов будеш на її боці')
('будешь на её стороне ?', 'будеш на її # сторона', ' ? ! ти знов будеш')
('будешь на её стороне ?', 'будеш на її # сторона', 'знов будеш на її боці')
('солдаты воздвигли монумент мира .', 'солдати *воздвигли монумент миру .', 'солдати спорудили монумент миру .')
('твой спит ?', 'твійдитина спить ?', 'твоя дитина спить ?')
('а я сейчас во львове !', 'а загину зараз у *львове !', 'а я зараз у львові !')
('а я сейчас во львове !', 'а загину зараз у *львове !', 'а я зараз у львові !')
('выходные она играет в гольф .', 'вихідні вона грається у *гольф .', ' грає у гольф .')
('выходные она играет в гольф .', 'вихідні вона грається у *гольф .', ' гольф .')
('я слышу звук барабана .', 'я чую звук *барабана .', 'я чую звук барабана .')
('вот , он выпил пару бутылочек , разбил их', 'ось , він випив пару *бутылочек , розбив їх', ', він випив пару пляшок , розбив їх на')
(', снял ботинки , забрался на стол ...', ', зняв щербаки , *забрался на стіл ...', 'їх на , зняв черевики , забрався на стіл')
(', снял ботинки , забрался на стол ...', ', зняв щербаки , *забрался на стіл ...', ', зняв черевики , забрався на стіл ...')
('мы хотим забраться на ту гору .', 'ми хочемо *забраться на ту гору .', 'ми хочемо вилізти на ту гору .')
('аптека шваба', 'аптека *шваба', 'аптека шваба')
(' со я играл со сестрой', ' раніше загину грався з своєюсестрою', ' зі своєю сестрою в .')
('со я играл со сестрой своей', 'раніше загину грався з своєюсестрою у', 'раніше я грав зі своєю сестрою')
(' играл со сестрой своей .', ' грався з своєюсестрою у .', ' грав зі своєю сестрою в')
(' со сестрой своей .', ' з своєюсестрою у .', ' раніше я грав зі своєю')
('со я играл со сестрой своей .', 'раніше загину грався з своєюсестрою у .', 'раніше я грав зі своєю сестрою в .')
('со я играл со сестрой своей .', 'раніше загину грався з своєюсестрою у .', 'я грав зі своєю сестрою в .')
('я играл со сестрой своей .', 'загину грався з своєюсестрою у .', 'раніше я грав зі своєю сестрою в .')
('я не могу дышать через нос .', 'я не можу *дышать через ніс .', 'я не можу дихати через ніс .')
('эй , эй , полегче', '*эй , *эй , *полегче', 'ей , ей , легше')
('эй , эй , полегче', '*эй , *эй , *полегче', 'ей , ей , легше з пуншем')
('эй , эй , полегче с пуншем', '*эй , *эй , *полегче з *пуншем', 'ей , ей , легше')
('эй , эй , полегче с пуншем', '*эй , *эй , *полегче з *пуншем', 'ей , ей , легше з пуншем')
('эй , эй , полегче с пуншем .', '*эй , *эй , *полегче з *пуншем .', 'ей , ей , легше з пуншем .')
('эй , полегче с пуншем .', '*эй , *полегче з *пуншем .', 'ей , легше з пуншем .')
('это правда .', 'це правда .', 'так і є .')
('это правда .', 'це правда .', 'так і є .')
('это правда .', 'це правда .', 'так і є .')
('токио - столица японии .', '*токио - столиця японії .', 'токіо — столиця японії .')
('токио - столица японии .', '*токио - столиця японії .', 'токіо — столиця японії .')
('тебя обманывают .', 'тебе *обманывают .', 'тебе дурять .')
('вы учитель или ученик ?', 'ви учитель або учень ?', 'ви учитель чи студент ?')
('вы учитель или ученик ?', 'ви учитель або учень ?', 'ви учитель чи студент ?')
('какой маленький телевизор ! он действительно', '*какой маленький телевізор ! він дійсно', 'який маленький телевізор ! а')
('какой маленький телевизор ! он действительно работает ?', '*какой маленький телевізор ! він дійсно працює ?', 'який маленький телевізор ! а він дійсно працює ?')
('телевизор ! он действительно работает ?', 'телевізор ! він дійсно працює ?', 'телевізор ! а він дійсно працює ?')
('он умеет водить машину .', 'він вміє *водить машину .', 'він вміє водити машину .')
(', как скажешь , рик .', ', як скажеш , *рик .', ', як скажеш , рiку')
('одни блажеи в этих меленянах', 'одні *блажеи у цих *меленянах', 'самі блажеї в цих меленянах')
('одни блажеи в этих меленянах .', 'одні *блажеи у цих *меленянах .', 'самі блажеї в цих меленянах .')
('одни блажеи в этих меленянах .', 'одні *блажеи у цих *меленянах .', 'самі блажеї в цих меленянах .')
('одни блажеи в этих меленянах .', 'одні *блажеи у цих *меленянах .', 'самі блажеї в цих меленянах .')
(' у угарте , когда его', ' у *угарте , коли його', ' в угарте під час арешту')
(' у угарте , когда его', ' у *угарте , коли його', 'не знайшли в угарте під час арешту')
('их не нашли у угарте , когда его арестовали', 'їх не знайшли у *угарте , коли його арештували', 'їх не знайшли в угарте під час арешту')
('нашли у угарте , когда его арестовали .', 'знайшли у *угарте , коли його арештували .', 'знайшли в угарте під час арешту')
(', когда его арестовали .', ', коли його арештували .', 'в угарте під час арешту')
('он обещал мне , будет здесь в пять .', "він обіцяв мені , буде *здесь у п'ятьох .", "обіцяв мені , буде тут в п'ять .")
('мне , будет здесь в пять .', "мені , буде *здесь у п'ятьох .", "мені , буде тут в п'ять .")
(', будет здесь в пять .', ", буде *здесь у п'ятьох .", ", буде тут в п'ять .")
('я любила ходить меленянским полем', 'загини любила ходити *меленянским полем', 'я любила ходити мелянським полем')
('я любила ходить меленянским полем одна .', 'загини любила ходити *меленянским полем одна .', 'я любила ходити мелянським полем одна .')
('господин , господин ?', 'що , пан ?', 'що , пане ?')
('господин , господин ?', 'що , пан ?', 'що , пане ?')
('господин , господин ?', 'що , пан ?', 'що , пане ?')
(' сделаем десятиминутный перерыв .', ' зробимо *десятиминутный перерву .', ' зробімо перерву на десять хвилин')
('давай сделаем десятиминутный перерыв .', 'давай зробимо *десятиминутный перерву .', 'зробімо перерву на десять хвилин .')
('давай сделаем десятиминутный перерыв .', 'давай зробимо *десятиминутный перерву .', 'зробімо перерву на десять хвилин .')
('давай сделаем десятиминутный перерыв .', 'давай зробимо *десятиминутный перерву .', 'зробімо перерву на десять хвилин .')
('у тебя тебя время у вторник', 'у тебе є пора у вівторок', 'ти маєш час у вівторок')
(' тебя тебя время у вторник', ' тебе є пора у вівторок', ' маєш час у вівторок ?')
(' тебя время у вторник ?', ' є пора у вівторок ?', ' ти маєш час у вівторок')
('у тебя тебя время у вторник ?', 'у тебе є пора у вівторок ?', 'ти маєш час у вівторок ?')
('тебя тебя время у вторник ?', 'тебе є пора у вівторок ?', ' час у вівторок ?')
('всегда слушайтесь слушайтесь .', 'завжди *слушайтесь своготата .', 'завжди слухайтеся свого батька .')
('всегда слушайтесь слушайтесь .', 'завжди *слушайтесь своготата .', 'завжди слухайтеся свого батька .')
(' нет , виктор , ничего', ' нi , віктор , нічого', ' ні , вікторе , .')
('нет , виктор , ничего !', 'нi , віктор , нічого !', 'ні , вікторе , .')
(', виктор , ничего !', ', віктор , нічого !', 'ні , вікторе , .')
(' мы видим то , что', ' ми бачимо то , що', ' те , що бачити .')
('а где он он ?', 'а де він живе ?', 'а він де живє ?')
('нравятся нравятся апельсины ?', 'їй подобаються *апельсины ?', 'їй подобаються апельсини ?')
('нравятся нравятся апельсины ?', 'їй подобаються *апельсины ?', 'їй подобаються апельсини ?')
('нравятся нравятся апельсины ?', 'їй подобаються *апельсины ?', 'їй подобаються апельсини ?')
('скажи мне , где она она .', 'скажи мені , де вона живе .', 'мені , де вона мешкає .')
('мне , где она она .', 'мені , де вона живе .', 'скажи мені , де вона мешкає .')
('мне , где она она .', 'мені , де вона живе .', 'мені , де вона мешкає .')
('студенты вернулись .', 'студенти *вернулись .', 'студенти повернулися .')
(' он он , он выдержит', ' він упевнений , що витримає', ' що витримає наступну перевірку .')
('он он , он выдержит что', 'він упевнений , що витримає котрий', 'він впевнений , що витримає')
(' он , он выдержит что', ' упевнений , що витримає котрий', ' що витримає наступну перевірку .')
(' он выдержит что проверку .', ' що витримає котрий # наслідувати', ' він впевнений , що витримає')
(', он выдержит что проверку .', ', що витримає котрий # наслідувати', ', що витримає наступну перевірку .')
('он выдержит что проверку .', 'що витримає котрий # наслідувати', 'що витримає наступну перевірку .')
('файоло , гости к нам', '*файоло , гості *к нам', 'файоло , гості до нас')
('файоло , гости к нам не ходят .', '*файоло , гості *к нам не ходять .', 'файоло , гості до нас не ходять .')
('файоло , гости к нам не ходят .', '*файоло , гості *к нам не ходять .', 'файоло , гості до нас не ходять .')
('не позволила мне одолжить у него', 'не дозволила мені *одолжить у #', 'моя гордість завадила мені позичити в нього')
('не позволила мне одолжить у него денег .', 'не дозволила мені *одолжить у # воно грошей', 'моя гордість завадила мені позичити в нього .')
('не позволила мне одолжить у него денег .', 'не дозволила мені *одолжить у # воно грошей', 'гордість завадила мені позичити в нього .')
('позволила мне одолжить у него денег .', 'дозволила мені *одолжить у # воно грошей', 'завадила мені позичити в нього .')
('одолжить у него денег .', '*одолжить у # воно грошей', 'мені позичити в нього .')
('у вас было множество возможностей .', 'у вас було безліч можливостей .', 'у вас було багато можливостей .')
('он получает удовольствие от прогулок по по .', 'він отримує задоволення від тривалий прогулянок по лісу', 'отримує задоволення від тривалих прогулянок лісом .')
('от прогулок по по .', 'від тривалий прогулянок по лісу', 'від тривалих прогулянок лісом .')
('на работе , но в семь вернется .', 'на роботі , але у сім *вернется .', 'роботі , але повернеться о .')
(', но в семь вернется .', ', але у сім *вернется .', 'на роботі , але повернеться о .')
('быть не может .', 'бути не можучи .', 'не може бути .')
('что за за .', '# що за думки', 'що за думки .')
('что за за .', '# що за думки', 'що за думки .')
('что за за .', '# що за думки', 'що за думки .')
('рубашку нужно погладить .', 'сорочку потрібно *погладить .', 'сорочку потрібно попрасувати .')
('санитарные условия в лагерях для', '# санітарний умови у таборах', 'санітарні умови в таборах для')
('санитарные условия в лагерях для для', '# санітарний умови у таборах для', 'санітарні умови в таборах для біженців')
('санитарные условия в лагерях для для были', '# санітарний умови у таборах для *беженцев', 'санітарні умови в таборах для біженців були')
('санитарные условия в лагерях для для были ужасными', '# санітарний умови у таборах для *беженцев були', 'санітарні умови в таборах для біженців були жахливими')
('санитарные условия в лагерях для для были ужасными .', '# санітарний умови у таборах для *беженцев були жахливими', 'санітарні умови в таборах для біженців були жахливими .')
('в лагерях для для были ужасными .', 'умови у таборах для *беженцев були жахливими', 'в таборах для біженців були жахливими .')
('лагерях для для были ужасными .', 'у таборах для *беженцев були жахливими', 'таборах для біженців були жахливими .')
('для для были ужасными .', 'таборах для *беженцев були жахливими', 'для біженців були жахливими .')
('не доверяй ему .', 'не довіряй йому .', 'не йми йому віри .')
('не доверяй ему .', 'не довіряй йому .', 'не йми йому віри .')
(' учёбой за учёбой .', ' пори за навчанням .', 'проводить багато часу за навчанням .')
('я - ленивый .', 'я - *ленивый .', 'я ледачий .')
('у меня ничего не осталось', 'у мене нічого не лишилося', 'в мене нічого не залишилось')
('у меня ничего не осталось , даже надежды .', 'у мене нічого не лишилося , навіть надії .', 'в мене нічого не залишилось , навіть надії .')
('какая сегодня погода ?', '*какая сьогодні погода ?', 'яка сьогодні погода ?')
('я не знаю , случилось случилось с томом .', 'я не знаю , що сталося з томом .', 'не знаю , що трапилося з томом .')
('не знаю , случилось случилось с томом .', 'не знаю , що сталося з томом .', 'я не знаю , що трапилося з томом .')
('не знаю , случилось случилось с томом .', 'не знаю , що сталося з томом .', 'не знаю , що трапилося з томом .')
('траву применяют в медицине .', 'цютраву застосовують у медицині .', 'цю траву використовують у медицині .')
('траву применяют в медицине .', 'цютраву застосовують у медицині .', 'цю траву використовують у медицині .')
(' ни один обозреватель не один', ' *ни один оглядач не безпечний', ' жоден оглядач не безпечний .')
('ни один обозреватель не один .', '*ни один оглядач не безпечний .', 'жоден оглядач не безпечний .')
('большое спасибо за большое ,', 'велике спасибі за те ,', 'щиро вдячний за те ,')
('большое спасибо за большое ,', 'велике спасибі за те ,', 'щиро вдячний за те , ти')
('большое спасибо за большое ,', 'велике спасибі за те ,', 'щиро вдячний за те , ти нагадав мені')
('большое спасибо за большое , напомнили мне о', 'велике спасибі за те , нагадали мені о', 'щиро вдячний за те ,')
('большое спасибо за большое , напомнили мне о', 'велике спасибі за те , нагадали мені о', 'щиро вдячний за те , ти')
('спасибо за большое , напомнили мне о моём обещании', 'спасибі за те , нагадали мені о моєму #', 'за те , ти нагадав мені про мою обіцянку')
('за большое , напомнили мне о моём обещании .', 'за те , нагадали мені о моєму # обіцянка', 'вдячний за те , ти нагадав мені про мою')
('большое , напомнили мне о моём обещании .', 'те , нагадали мені о моєму # обіцянка', ', ти нагадав мені про мою обіцянку .')
(', напомнили мне о моём обещании .', ', нагадали мені о моєму # обіцянка', 'ти нагадав мені про мою обіцянку .')
('напомнили мне о моём обещании .', 'нагадали мені о моєму # обіцянка', 'нагадав мені про мою обіцянку .')
('мне о моём обещании .', 'мені о моєму # обіцянка', 'мені про мою обіцянку .')
('я ничего не знаю о его прошлом .', 'я нічого не знаю об його минулім .', 'я нічого не знаю про його минуле .')
('не знаю о его прошлом .', 'не знаю об його минулім .', 'не знаю про його минуле .')
('где вы видели эту ?', 'де ви бачили цюжінку ?', 'де ви бачили цю жінку ?')
('лимон и лайм - -', '*лимон # і *лайм -', 'лимон та лайм - кислі')
('лимон и лайм - - фрукты', '*лимон # і *лайм - *кислые', 'лимон та лайм - кислі фрукти')
('лимон и лайм - - фрукты .', '*лимон # і *лайм - *кислые фрукти', 'лимон та лайм - кислі фрукти .')
('лимон и лайм - - фрукты .', '*лимон # і *лайм - *кислые фрукти', 'лимон та лайм - кислі фрукти .')
('и лайм - - фрукты .', '# і *лайм - *кислые фрукти', 'та лайм - кислі фрукти .')
('лайм - - фрукты .', 'і *лайм - *кислые фрукти', 'лайм - кислі фрукти .')
('под ними всегда огонь горит . день и ночь', 'під ними завжди вогонь *горит . день # і', 'під ними завжди вогонь горить . день і ніч')
('огонь горит . день и ночь наливаю я в', 'вогонь *горит . день # і ніч *наливаю загину', 'вогонь горить . день і ніч наливаю я в')
('огонь горит . день и ночь наливаю я в', 'вогонь *горит . день # і ніч *наливаю загину', 'озера повно сльоз людських та грію , щоб висохли')
('горит . день и ночь наливаю я в них', '*горит . день # і ніч *наливаю загину у', 'горить . день і ніч наливаю я в них')
('. день и ночь наливаю я в них из', '. день # і ніч *наливаю загину у їх', '. день і ніч наливаю я в них з')
('день и ночь наливаю я в них из этого', 'день # і ніч *наливаю загину у їх з', 'день і ніч наливаю я в них з цього')
('и ночь наливаю я в них из этого озера', '# і ніч *наливаю загину у їх з цього', 'і ніч наливаю я в них з цього озера')
('ночь наливаю я в них из этого озера озера', 'і ніч *наливаю загину у їх з цього озера', 'ніч наливаю я в них з цього озера повно')
('ночь наливаю я в них из этого озера озера', 'і ніч *наливаю загину у їх з цього озера', 'висушу , аж від них не підніметься аж до')
('наливаю я в них из этого озера озера слёз', 'ніч *наливаю загину у їх з цього озера повно', 'наливаю я в них з цього озера повно сльоз')
('я в них из этого озера озера слёз людских', '*наливаю загину у їх з цього озера повно сліз', 'я в них з цього озера повно сльоз людських')
('в них из этого озера озера слёз людских и', 'загину у їх з цього озера повно сліз *людских', 'в них з цього озера повно сльоз людських та')
('этого озера озера слёз людских и грею , чтобы', 'з цього озера повно сліз *людских # і *грею', 'з цього озера повно сльоз людських та грію ,')
('этого озера озера слёз людских и грею , чтобы', 'з цього озера повно сліз *людских # і *грею', 'цього озера повно сльоз людських та грію , щоб')
('озера озера слёз людских и грею , чтобы ,', 'цього озера повно сліз *людских # і *грею ,', 'вогонь горить . день і ніч наливаю я в')
('озера озера слёз людских и грею , чтобы ,', 'цього озера повно сліз *людских # і *грею ,', 'озера повно сльоз людських та грію , щоб висохли')
('озера слёз людских и грею , чтобы , ,', 'озера повно сліз *людских # і *грею , щоб', 'повно сльоз людських та грію , щоб висохли ,')
('слёз людских и грею , чтобы , , аж', 'повно сліз *людских # і *грею , щоб *высохли', ' , , на котли великі')
('слёз людских и грею , чтобы , , аж', 'повно сліз *людских # і *грею , щоб *высохли', ' , на котли великі ,')
('слёз людских и грею , чтобы , , аж', 'повно сліз *людских # і *грею , щоб *высохли', ', на котли великі , під ними завжди вогонь')
('слёз людских и грею , чтобы , , аж', 'повно сліз *людских # і *грею , щоб *высохли', 'сльоз людських та грію , щоб висохли , аж')
('слёз людских и грею , чтобы , , аж', 'повно сліз *людских # і *грею , щоб *высохли', 'грію , щоб висохли , аж все це озеро')
('слёз людских и грею , чтобы , , аж', 'повно сліз *людских # і *грею , щоб *высохли', 'це озеро не висушу , аж від них не')
('людских и грею , чтобы , , аж ,', 'сліз *людских # і *грею , щоб *высохли ,', 'людських та грію , щоб висохли , аж все')
('грею , чтобы , , аж , всё это', '# і *грею , щоб *высохли , *аж поки', ' , , на котли великі')
('грею , чтобы , , аж , всё это', '# і *грею , щоб *высохли , *аж поки', ' , на котли великі ,')
('грею , чтобы , , аж , всё это', '# і *грею , щоб *высохли , *аж поки', ', на котли великі , під ними завжди вогонь')
('грею , чтобы , , аж , всё это', '# і *грею , щоб *высохли , *аж поки', 'сльоз людських та грію , щоб висохли , аж')
('грею , чтобы , , аж , всё это', '# і *грею , щоб *высохли , *аж поки', 'грію , щоб висохли , аж все це озеро')
('грею , чтобы , , аж , всё это', '# і *грею , щоб *высохли , *аж поки', 'це озеро не висушу , аж від них не')
(', чтобы , , аж , всё это озеро', 'і *грею , щоб *высохли , *аж поки все', ', щоб висохли , аж все це озеро не')
(', чтобы , , аж , всё это озеро', 'і *грею , щоб *высохли , *аж поки все', 'озеро не висушу , аж від них не підніметься')
(', чтобы , , аж , всё это озеро', 'і *грею , щоб *высохли , *аж поки все', 'від них не підніметься аж до неба !')
(', , аж , всё это озеро не озеро', ', щоб *высохли , *аж поки все це озеро', 'щоб висохли , аж все це озеро не висушу')
(', аж , всё это озеро не озеро не', 'щоб *высохли , *аж поки все це озеро не', 'висохли , аж все це озеро не висушу ,')
('аж , всё это озеро не озеро не аж', '*высохли , *аж поки все це озеро не *высушу', ', аж все це озеро не висушу , аж')
(', всё это озеро не озеро не аж ,', ', *аж поки все це озеро не *высушу ,', 'аж все це озеро не висушу , аж від')
(', всё это озеро не озеро не аж ,', ', *аж поки все це озеро не *высушу ,', ', аж від них не підніметься аж до неба')
('озеро не озеро не аж , пар от пар', 'все це озеро не *высушу , *аж поки пар', ', щоб висохли , аж все це озеро не')
('озеро не озеро не аж , пар от пар', 'все це озеро не *высушу , *аж поки пар', 'озеро не висушу , аж від них не підніметься')
('озеро не озеро не аж , пар от пар', 'все це озеро не *высушу , *аж поки пар', 'від них не підніметься аж до неба !')
('не аж , пар от пар не поднимется аж', 'не *высушу , *аж поки пар від # вони', 'не висушу , аж від них не підніметься аж')
(', пар от пар не поднимется аж не !', ', *аж поки пар від # вони не *аж', 'аж все це озеро не висушу , аж від')
(', пар от пар не поднимется аж не !', ', *аж поки пар від # вони не *аж', ', аж від них не підніметься аж до неба')
('пар от пар не поднимется аж не !', '*аж поки пар від # вони не *аж', 'аж від них не підніметься аж до неба !')
('от пар не поднимется аж не !', 'поки пар від # вони не *аж', ', щоб висохли , аж все це озеро не')
('от пар не поднимется аж не !', 'поки пар від # вони не *аж', 'озеро не висушу , аж від них не підніметься')
('от пар не поднимется аж не !', 'поки пар від # вони не *аж', 'від них не підніметься аж до неба !')
('не поднимется аж не !', 'від # вони не *аж', 'підніметься аж до неба !')
('не лезь в чужие дела !', 'не *лезь у чужі діла !', 'не лізь у чужі справи !')
('не лезь в чужие дела !', 'не *лезь у чужі діла !', 'не лізь у чужі справи !')
('ни к чему не прикасайся .', '*ни *к чому не *прикасайся .', 'нічого не торкайся .')
('ни к чему не прикасайся .', '*ни *к чому не *прикасайся .', 'нічого не торкайся .')
('ребёнок пошёл за мной в парк', 'дитина пішов за мною у парк', 'дитина пішла за мною до парку')
('ребёнок пошёл за мной в парк .', 'дитина пішов за мною у парк .', 'дитина пішла за мною до парку .')
('пошёл за мной в парк .', 'пішов за мною у парк .', 'пішла за мною до парку .')
('я не хочу идти в школу .', 'я не хочу йти у школу .', 'я не хочу йти до школи .')
('не хочу идти в школу .', 'не хочу йти у школу .', 'не хочу йти до школи .')
('спасибо , дорогой .', 'спасибі , дорогою .', 'дякую , любий .')
('спасибо , дорогой .', 'спасибі , дорогою .', 'дякую , любий .')
('скучаю по тебе .', '*скучаю по тобі .', 'сумую без тебе .')
('скучаю по тебе .', '*скучаю по тобі .', 'сумую без тебе .')
('скучаю по тебе .', '*скучаю по тобі .', 'сумую без тебе .')
('он не может себе купить купить автомобиль', 'він не можучи собі дозволити купити автомобіль', 'він не може дозволити собі купити автомобіль')
('он не может себе купить купить автомобиль .', 'він не можучи собі дозволити купити автомобіль .', 'не може дозволити собі купити автомобіль .')
('не может себе купить купить автомобиль .', 'не можучи собі дозволити купити автомобіль .', ' дозволити собі купити автомобіль .')
('если в пачка пачка сигарет ,', 'якщо у кишені пачка сигарет ,', 'в кишені пачка цигарок ,')
('если в пачка пачка сигарет , значит', 'якщо у кишені пачка сигарет , значить', 'в кишені пачка цигарок , отже все')
('если в пачка пачка сигарет , значит всё', 'якщо у кишені пачка сигарет , значить все', 'в кишені пачка цигарок , отже')
('если в пачка пачка сигарет , значит всё не', 'якщо у кишені пачка сигарет , значить все не', 'в кишені пачка цигарок , отже все не')
('пачка пачка сигарет , значит всё не так уж', 'кишені пачка сигарет , значить все не так уже', 'кишені пачка цигарок , отже все не так погано')
('значит всё не так уж уж на сегодняшний день', 'значить все не так уже зле на *сегодняшний день', 'отже все не так погано на сьогоднішній день .')
('всё не так уж уж на сегодняшний день .', 'все не так уже зле на *сегодняшний день .', 'отже все не так погано на сьогоднішній день .')
('так уж уж на сегодняшний день .', 'так уже зле на *сегодняшний день .', 'не так погано на сьогоднішній день .')
('случилось бы ни случилось ,', '# що би *ни сталося', 'хай що буде , мене це')
('случилось бы ни случилось ,', '# що би *ни сталося', 'хай що буде , мене це не')
(' случилось бы ни случилось ,', ' # що би *ни сталося', 'що буде , мене це не .')
('случилось бы ни случилось , , не', '# що би *ни сталося , загини', 'хай що буде , мене')
('случилось бы ни случилось , , не не', '# що би *ни сталося , загини не', 'хай що буде , мене це')
('случилось бы ни случилось , , не не', '# що би *ни сталося , загини не', 'хай що буде , мене це не')
(' случилось , , не не', ' *ни сталося , загини не', 'що буде , мене це не .')
('случилось бы ни случилось , , не не .', '# що би *ни сталося , загини не *удивлюсь', 'хай що буде , мене це не .')
('ни случилось , , не не .', 'би *ни сталося , загини не *удивлюсь', 'буде , мене це не .')
(', , не не .', 'сталося , загини не *удивлюсь', ', мене це не .')
('я порезался , когда брился .', 'я *порезался , коли *брился .', 'я порізався , коли голився .')
('я порезался , когда брился .', 'я *порезался , коли *брился .', 'я порізався , коли голився .')
('джил — единственная девушка в', '*джил — *единственная дівчина у', 'джил - єдина дівчина в')
('джил — единственная девушка в нашем', '*джил — *единственная дівчина у *нашем', 'джил - єдина дівчина в нашому')
(' девушка в нашем клубе .', ' дівчина у *нашем *клубе .', ' єдина дівчина в нашому клубі')
('джил — единственная девушка в нашем клубе .', '*джил — *единственная дівчина у *нашем *клубе .', 'джил - єдина дівчина в нашому клубі .')
('— единственная девушка в нашем клубе .', '— *единственная дівчина у *нашем *клубе .', '- єдина дівчина в нашому клубі .')
('единственная девушка в нашем клубе .', '*единственная дівчина у *нашем *клубе .', 'єдина дівчина в нашому клубі .')
('они построили мост .', 'вони збудували *мост .', 'вони збудували міст .')
(' пожалуйста , почините почините .', ' *пожалуйста , *почините моюіграшку .', ' полагодьте мою іграшку , будь')
('этот означает знак ?', 'що означає цейзнак ?', 'що означає цей знак ?')
('этот означает знак ?', 'що означає цейзнак ?', 'що означає цей знак ?')
(' бы хотели получить раздельные счета', ' би хотіли отримати роздільні ліку', ' б отримати окремі рахунки .')
('мы бы хотели получить раздельные счета .', 'ми би хотіли отримати роздільні ліку .', 'ми хотіли б отримати окремі рахунки .')
('бы хотели получить раздельные счета .', 'би хотіли отримати роздільні ліку .', 'хотіли б отримати окремі рахунки .')
('ты должен больше работать .', 'ти повинен більше працювати .', 'мусиш працювати більше .')
('сперва беле отказал , пишет', 'попервах *беле відмовив , пише', 'спершу белі відказав , після')
('сперва беле отказал , пишет ей', 'попервах *беле відмовив , пише загинів', 'спершу белі відказав , після їй')
('сперва беле отказал , пишет ей', 'попервах *беле відмовив , пише загинів', 'спершу белі відказав , після їй пише')
(' беле отказал , пишет ей', ' *беле відмовив , пише загинів', 'спершу белі відказав , після їй пише ...')
('сперва беле отказал , пишет ей ...', 'попервах *беле відмовив , пише загинів ...', 'белі відказав , після їй пише ...')
('девочка поёт и танцует и', 'дівча співає і *танцует і', 'дівчинка співає й танцює й')
('девочка поёт и танцует и потом улыбается', 'дівча співає і *танцует і потім посміхається', 'дівчинка співає й танцює й потім посміхається')
(' и танцует и потом улыбается', ' і *танцует і потім посміхається', 'дівчинка співає й танцює й потім посміхається мені .')
('девочка поёт и танцует и потом улыбается мне', 'дівча співає і *танцует і потім посміхається мені', 'дівчинка співає й танцює й потім посміхається мені')
('девочка поёт и танцует и потом улыбается мне .', 'дівча співає і *танцует і потім посміхається мені .', ' й танцює й потім посміхається')
('девочка поёт и танцует и потом улыбается мне .', 'дівча співає і *танцует і потім посміхається мені .', 'дівчинка співає й танцює й потім посміхається мені .')
('это это у тебя ?', 'що це у тебе ?', 'що це в тебе ?')
('это это у тебя ?', 'що це у тебе ?', 'що це в тебе ?')
('это это у тебя ?', 'що це у тебе ?', 'що це в тебе ?')
('я знаю джима с детства .', 'я знаю *джима з дитинства .', 'я знаю джима з дитинства .')
('я заинтересовался историей .', 'я зацікавився цієюісторією .', 'я зацікавився цією історією .')
('интересное предложение . надо подумать', 'цікаве речення . слід *подумать', 'цікава пропозиція . треба подумати')
('интересное предложение . надо подумать .', 'цікаве речення . слід *подумать .', 'цікава пропозиція . треба подумати .')
('интересное предложение . надо подумать .', 'цікаве речення . слід *подумать .', 'цікава пропозиція . треба подумати .')
('интересное предложение . надо подумать .', 'цікаве речення . слід *подумать .', 'цікава пропозиція . треба подумати .')
('в центре города много высоких зданий .', 'у центрі города багато # високий будівель', 'у центрі міста чимало високих будівель .')
('в центре города много высоких зданий .', 'у центрі города багато # високий будівель', 'у центрі міста чимало високих будівель .')
('в центре города много высоких зданий .', 'у центрі города багато # високий будівель', 'у центрі міста чимало високих будівель .')
('центре города много высоких зданий .', 'центрі города багато # високий будівель', 'центрі міста чимало високих будівель .')
('города много высоких зданий .', 'города багато # високий будівель', 'міста чимало високих будівель .')
('меня вчера обокрали .', 'мене вчора *обокрали .', 'мене вчора обікрали .')
('играет на гитаре .', 'грається на *гитаре .', 'мій брат грає на гітарі .')
('играет на гитаре .', 'грається на *гитаре .', 'мій брат грає на гітарі .')
(' тебя тебя планы на вечер', ' тебе є плани на вечір', ' маєш плани на вечір ?')
('у тебя тебя планы на вечер ?', 'у тебе є плани на вечір ?', 'маєш плани на вечір ?')
('вы придете на эту эту .', 'ви прийдете на цю зустріну .', 'ви прийдете на цю зустріч ?')
('придете на эту эту .', 'прийдете на цю зустріну .', 'прийдете на цю зустріч ?')
('дерево перестало расти .', 'дерево перестало зростати .', 'дерево припинило рости .')
('дерево перестало расти .', 'дерево перестало зростати .', 'дерево припинило рости .')
('не знаю никого из людей .', 'не знаю нікого з цихлюдей .', 'знаю нікого з цих людей .')
('там замечательно .', 'там добряче .', 'там розкішно .')
(' о которой тебе рассказывал .', ' о котрійзагини тобі розказував .', ' про яку я тобі розповідав')
('это книга , о которой тебе рассказывал .', 'це книга , о котрійзагини тобі розказував .', 'це книга , про яку я тобі розповідав .')
(', о которой тебе рассказывал .', ', о котрійзагини тобі розказував .', 'про яку я тобі розповідав .')
('она подняла одну из стеклянных ваз ваз', 'вона підняла одну з # скляний ваз', 'вона підняла одну з скляних ваз .')
('подняла одну из стеклянных ваз ваз', 'підняла одну з # скляний ваз', 'підняла одну з скляних ваз .')
(' помнишь , как его зовут', ' *помнишь , як його звуть', " пам'ятаєш , як його звати")
('ты помнишь , как его зовут ?', 'ти *помнишь , як його звуть ?', "ти пам'ятаєш , як його звати")
('помнишь , как его зовут ?', '*помнишь , як його звуть ?', "ти пам'ятаєш , як його звати")
(', как его зовут ?', ', як його звуть ?', "пам'ятаєш , як його звати")
(' отказываюсь отвечать на обвинения .', ' відмовляюся відповідати на цізвинувачення .', ' відмовляюсь відповідати на ці звинувачення')
('я отказываюсь отвечать на обвинения .', 'я відмовляюся відповідати на цізвинувачення .', 'відмовляюсь відповідати на ці звинувачення .')
('подожди до завтрашнего утра .', 'почекай *до *завтрашнего ранки .', 'почекай до завтрашнього ранку .')
('подожди до завтрашнего утра .', 'почекай *до *завтрашнего ранки .', 'почекай до завтрашнього ранку .')
('подожди до завтрашнего утра .', 'почекай *до *завтрашнего ранки .', 'почекай до завтрашнього ранку .')
('поосторожней на этих плитках ,', '*поосторожней на цих *плитках ,', 'обережно по цим плиткам ,')
('поосторожней на этих плитках , они', '*поосторожней на цих *плитках , вони', 'обережно по цим плиткам , вони')
('поосторожней на этих плитках , они скользкие', '*поосторожней на цих *плитках , вони *скользкие', 'обережно по цим плиткам , вони слизькі')
('поосторожней на этих плитках , они скользкие .', '*поосторожней на цих *плитках , вони *скользкие .', 'обережно по цим плиткам , вони слизькі .')
('этих плитках , они скользкие .', 'цих *плитках , вони *скользкие .', 'цим плиткам , вони слизькі .')
('к тому как приехала пожарная', '*к тому як приїхала пожежна', 'до часу , як приїхала')
('к тому как приехала пожарная бригада', '*к тому як приїхала пожежна бригада', 'до часу , як приїхала бригада')
('пожарная бригада , весь дом сгорел .', 'пожежна бригада , весь дім згорів .', 'приїхала бригада , весь будинок згорів .')
('я учитель японского языка .', 'я учитель японського мови .', 'я учитель японської мови .')
('из-за плохого освещения я не', 'із-за поганого освітлення загину не', 'через погане освітлення я не')
('из-за плохого освещения я не мог', 'із-за поганого освітлення загину не міг', 'через погане освітлення я не міг')
('из-за плохого освещения я не мог читать .', 'із-за поганого освітлення загину не міг *читать .', 'через погане освітлення я не міг читати .')
('освещения я не мог читать .', 'освітлення загину не міг *читать .', 'освітлення я не міг читати .')
(' он провалился на экзамене .', ' він *провалился на екзамені .', ' ось чому він провалився на')
(' он провалился на экзамене .', ' він *провалился на екзамені .', ' чому він провалився на екзамені')
('поэтому он провалился на экзамене .', '*поэтому він *провалился на екзамені .', 'ось чому він провалився на екзамені .')
(' привело привело тебя в касабланку', ' що привело тебе у *касабланку', ' привело тебе у касабланку ?')
(' привело тебя в касабланку ?', ' привело тебе у *касабланку ?', ' що привело тебе у касабланку')
('привело привело тебя в касабланку ?', 'що привело тебе у *касабланку ?', 'що привело тебе у касабланку ?')
('у вас здесь магазин подарков ?', 'у вас *здесь магазин дарунків ?', 'чи у вас тут крамниця подарунків ?')
('у вас здесь магазин подарков ?', 'у вас *здесь магазин дарунків ?', 'чи у вас тут крамниця подарунків ?')
('у вас здесь магазин подарков ?', 'у вас *здесь магазин дарунків ?', 'у вас тут крамниця подарунків ?')
('она очень плохой водитель .', 'вона дуже поганий водій .', 'вона - дуже поганий водій .')
('она очень плохой водитель .', 'вона дуже поганий водій .', 'вона - дуже поганий водій .')
('в лондоне очень много красивых парков .', 'у лондоні дуже багато *красивых парків .', 'у лондоні дуже багато красивих парків .')
('что с тобой стряслось ?', 'що з тобою *стряслось ?', 'що з тобою скоїлося ?')
('отель был очень от от', 'готель був дуже близько від', 'той готель був геть поблизу')
('о нет , только не сегодня', 'о нi , тільки не сьогодні', 'о ні , тiльки не сьогодні')
('о нет , только не сегодня .', 'о нi , тільки не сьогодні .', 'о ні , тiльки не сьогодні .')
('он говорил с трубкой во рту .', 'він говорив з *трубкой у роту .', 'він говорив з люлькою в роті .')
('он говорил с трубкой во рту .', 'він говорив з *трубкой у роту .', 'він говорив з люлькою в роті .')
('говорил с трубкой во рту .', 'говорив з *трубкой у роту .', 'говорив з люлькою в роті .')
('силур ...', '*силур ...', 'силур ...')
('погода хорошая ?', 'погода хороша ?', 'добра погода ?')
('мой слишком мой чтобы пойти', 'мійтато занадто зайнятий щоб піти', 'мій батько занадто зайнятий ,')
('мой слишком мой чтобы пойти', 'мійтато занадто зайнятий щоб піти', 'мій батько занадто зайнятий , аби піти на')
('мой слишком мой чтобы пойти на прогулку', 'мійтато занадто зайнятий щоб піти на прогулянку', 'мій батько занадто зайнятий ,')
(' чтобы пойти на прогулку .', ' щоб піти на прогулянку .', 'мій батько занадто зайнятий , аби піти на прогулянку')
('слишком мой чтобы пойти на прогулку .', 'занадто зайнятий щоб піти на прогулянку .', 'батько занадто зайнятий , аби піти на прогулянку .')
('яйцо яйцо в кипяток .', 'поклади яйце у *кипяток .', 'поклади яйце в окріп .')
('яйцо яйцо в кипяток .', 'поклади яйце у *кипяток .', 'поклади яйце в окріп .')
('яйцо яйцо в кипяток .', 'поклади яйце у *кипяток .', 'поклади яйце в окріп .')
('яйцо яйцо в кипяток .', 'поклади яйце у *кипяток .', 'поклади яйце в окріп .')
('он спрашивал о тебе .', 'він питав о тобі .', 'він питав про тебе .')
('он спрашивал о тебе .', 'він питав о тобі .', 'він питав про тебе .')
('она открыла дверь .', 'вона відкрила *дверь .', 'вона відкрила двері .')
('они не решают важные дела .', 'вони не вирішують важливі діла .', 'вони не вирішують важливі справи .')
('я заблудился в лесу .', 'я *заблудился у лісі .', 'я заблукав у лісі .')
('он постоянно занимает у меня деньги .', 'він постійно займає у мене гроші .', 'він постійно позичає у мене гроші .')
('не спускай , еще рано .', 'не *спускай , ще *рано .', 'не спускай , ще рано .')
('не спускай , еще рано .', 'не *спускай , ще *рано .', 'не спускай , ще рано .')
('я не раскаиваюсь в том', 'я не *раскаиваюсь у том', 'я не розкаююся у тому , що я зробив')
('я не раскаиваюсь в том , том', 'я не *раскаиваюсь у том , що', 'я не розкаююся у тому , що')
('я не раскаиваюсь в том , том я сделал', 'я не *раскаиваюсь у том , що я зробив', 'розкаююся у тому , що я зробив .')
('в том , том я сделал .', 'у том , що я зробив .', 'я не розкаююся у тому , що я зробив')
('знают , насколько он хороший и приветливый .', 'знають , наскільки він хороший і *приветливый .', "знають , наскільки він добрий та люб'язний")
(', насколько он хороший и приветливый .', ', наскільки він хороший і *приветливый .', ", наскільки він добрий та люб'язний")
('насколько он хороший и приветливый .', 'наскільки він хороший і *приветливый .', "наскільки він добрий та люб'язний")
('джеймс джойс ?', '*джеймс *джойс ?', 'джеймс джойс ?')
('джеймс джойс ?', '*джеймс *джойс ?', 'джеймс джойс ?')
('иди , не говори ерунды !', 'йди , не говори *ерунды !', 'йди , не говори дурниць !')
('ветер нежно целовал деревья .', 'вітер *нежно цілував дерева .', 'вітер ніжно цілував дерева .')
('для неизбежными перемены кажутся неизбежными .', 'для багатьох *перемены здаються неминучими .', 'для багатьох зміни здаються неминучими .')
('для неизбежными перемены кажутся неизбежными .', 'для багатьох *перемены здаються неминучими .', 'для багатьох зміни здаються неминучими .')
('я кратко .', 'я коротке .', '- я коротко ...')
('я кратко .', 'я коротке .', '- я коротко ...')
('я кратко .', 'я коротке .', '- я коротко ...')
('могу я покататься верхом на', 'можу загину *покататься верхом на', 'чи можу я проїхатися верхи')
('могу я покататься верхом на этой', 'можу загину *покататься верхом на цій', 'чи можу я проїхатися верхи на цьому')
('могу я покататься верхом на этой лошади', 'можу загину *покататься верхом на цій *лошади', 'чи можу я проїхатися верхи на цьому ненадовго')
(' верхом на этой лошади недолго', ' верхом на цій *лошади недовго', 'чи можу я проїхатися верхи на цьому ненадовго ?')
('я покататься верхом на этой лошади недолго ?', 'загину *покататься верхом на цій *лошади недовго ?', 'я проїхатися верхи на цьому ненадовго ?')
('покататься верхом на этой лошади недолго ?', '*покататься верхом на цій *лошади недовго ?', 'проїхатися верхи на цьому ненадовго ?')
('пожалуйста , вставьте карту .', '*пожалуйста , *вставьте карту .', 'будь ласка , вставте картку .')
(' карту .', ' карту .', ' будь ласка , вставте картку')
('пожалуйста , вставьте карту .', '*пожалуйста , *вставьте карту .', 'будь ласка , вставте картку .')
('пожалуйста , вставьте карту .', '*пожалуйста , *вставьте карту .', 'будь ласка , вставте картку .')
('треть земной поверхности - пустыня', 'третина земної поверхні - пустеля', 'третя частка земної поверхні -')
('треть земной поверхности - пустыня', 'третина земної поверхні - пустеля', 'третя частка земної поверхні - пустеля')
('но ничего не могу поделать .', 'але нічого не можу *поделать .', 'але нічого не можу вдіяти .')
('я пошел на концерт с томом .', 'я пішов на концерт з томом .', 'я пішов на концерт із томом .')
('только под самый .', 'тільки під самийкінець .', 'лише в самому кінці .')
('только под самый .', 'тільки під самийкінець .', 'лише в самому кінці .')
('только под самый .', 'тільки під самийкінець .', 'лише в самому кінці .')
('в этой бутылке почти нет бутылке .', 'у цій # пляшка майже нi води', 'у цій пляшці майже немає води .')
('в этой бутылке почти нет бутылке .', 'у цій # пляшка майже нi води', 'у цій пляшці майже немає води .')
(' бутылке почти нет бутылке .', ' # пляшка майже нi води', 'цій пляшці майже немає води .')
('в этой бутылке почти нет бутылке .', 'у цій # пляшка майже нi води', 'у цій пляшці майже немає води .')
('этой бутылке почти нет бутылке .', 'цій # пляшка майже нi води', ' пляшці майже немає води .')
('этой бутылке почти нет бутылке .', 'цій # пляшка майже нi води', 'у цій пляшці майже немає води .')
('этой бутылке почти нет бутылке .', 'цій # пляшка майже нi води', 'цій пляшці майже немає води .')
('бутылке почти нет бутылке .', '# пляшка майже нi води', 'пляшці майже немає води .')
('гадко , облачно .', '*гадко , *облачно .', 'бридко , хмарно .')
('гадко , облачно .', '*гадко , *облачно .', 'бридко , хмарно .')
('отель может принять 300 человек .', 'готель можучи прийняти 300 людей .', 'готель може прийняти 300 осіб .')
('отель может принять 300 человек .', 'готель можучи прийняти 300 людей .', 'готель може прийняти 300 осіб .')
('бела !', 'біла !', 'бело !')
('чтобы добавить перевод , щёлкните по значку « あ→а', 'щоб додати переклад , *щёлкните по *значку « あ→а', 'щоб додати переклад , клацніть по значку « あ→а')
('перевод , щёлкните по значку « あ→а » над', 'переклад , *щёлкните по *значку « あ→а » над', 'переклад , клацніть по значку « あ→а » над')
('четверо собирают , а трое возле машины .', 'четверо збирають , а *трое *возле машини .', 'четверо збирають , а трьох до машини .')
(', а трое возле машины .', ', а *трое *возле машини .', 'збирають , а трьох до машини .')
(' успех надежда надежда .', ' йогоуспіх надія маленька .', ' мало сподівань на його успіх')
('на успех надежда надежда .', 'на йогоуспіх надія маленька .', 'мало сподівань на його успіх .')
('на успех надежда надежда .', 'на йогоуспіх надія маленька .', 'мало сподівань на його успіх .')
('не подходи ко мне .', 'не підходь *ко мені .', 'не підходь до мене .')
('не подходи ко мне .', 'не підходь *ко мені .', 'не підходь до мене .')
('попасть пальцем в небо .', 'потрапити пальцем у небо .', 'попасти пальцем у небо .')
('он вышел из комнаты .', 'він *вышел з кімнати .', 'він вийшов з кімнати .')
('её французский язык французский .', 'її рідний мова французький .', 'французька є її рідною мовою .')
('таким , ты решил стать', 'такимпобитом , ти вирішив стати', 'яким чином ти вирішив стати')
('кому нравятся насекомые ?', 'кому подобаються *насекомые ?', 'кому до вподоби комахи ?')
('кому нравятся насекомые ?', 'кому подобаються *насекомые ?', 'кому до вподоби комахи ?')
('кому нравятся насекомые ?', 'кому подобаються *насекомые ?', 'кому до вподоби комахи ?')
('мне потребовалась бы вечность , чтобы', 'мені *потребовалась би *вечность , щоб', 'мені знадобиться вічність , щоб все')
('мне потребовалась бы вечность , чтобы', 'мені *потребовалась би *вечность , щоб', 'мені знадобиться вічність , щоб все пояснити')
('говорят , погода в горах', 'говорять , погода у горах', 'кажуть , погода в горах')
('говорят , погода в горах быстро меняется .', 'говорять , погода у горах швидко міняє .', 'кажуть , погода в горах швидко змінюється .')
('погода в горах быстро меняется .', 'погода у горах швидко міняє .', 'погода в горах швидко змінюється .')
('она всегда бледна .', 'вона завжди *бледна .', 'вона завжди бліда .')
('в сталинскую эпоху заключённые в', 'у сталінську епоху *заключённые у', 'у сталінську епоху в ’ язні в концентраційних')
(' в сталинскую эпоху заключённые в', ' у сталінську епоху *заключённые у', 'сталінську епоху в ’ язні в концентраційних таборах ставали')
(' в сталинскую эпоху заключённые в', ' у сталінську епоху *заключённые у', 'епоху в ’ язні в концентраційних таборах ставали рабами')
('в сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились', 'у сталінську епоху *заключённые у *концентрационных таборах *становились', 'у сталінську епоху в ’ язні в концентраційних таборах')
('в сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами', 'у сталінську епоху *заключённые у *концентрационных таборах *становились рабами', 'у сталінську епоху в ’ язні в концентраційних')
('в сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами', 'у сталінську епоху *заключённые у *концентрационных таборах *становились рабами', 'сталінську епоху в ’ язні в концентраційних таборах ставали')
('в сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами', 'у сталінську епоху *заключённые у *концентрационных таборах *становились рабами', 'епоху в ’ язні в концентраційних таборах ставали рабами')
('эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе', 'епоху *заключённые у *концентрационных таборах *становились рабами на службі', 'в ’ язні в концентраційних таборах ставали рабами на')
('заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства', '*заключённые у *концентрационных таборах *становились рабами на службі держави', '’ язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі')
('в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства .', 'у *концентрационных таборах *становились рабами на службі держави .', 'язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави')
('становились рабами на службе государства .', '*становились рабами на службі держави .', 'таборах ставали рабами на службі держави')
('рабами на службе государства .', 'рабами на службі держави .', 'ставали рабами на службі держави')
('бездянка светится .', '*бездянка *светится .', 'бездянка світиться .')
('бездянка светится .', '*бездянка *светится .', 'бездянка світиться .')
('мне ключ от этого замка .', 'мені ключ від цього замка .', 'мені ключ від цього замка́ .')
('его вынудили оставить пост премьер-министра .', "його вимусили покинути пост прем'єр-міністра .", "його примусили залишити посаду прем'єр-міністра .")
('его вынудили оставить пост премьер-министра .', "його вимусили покинути пост прем'єр-міністра .", "його примусили залишити посаду прем'єр-міністра .")
('его вынудили оставить пост премьер-министра .', "його вимусили покинути пост прем'єр-міністра .", "його примусили залишити посаду прем'єр-міністра .")
(' придёт сюда в шесть часов', ' прийде сюди у шість годин', 'він прийде сюди о шостій годині .')
('он придёт сюда в шесть часов .', 'він прийде сюди у шість годин .', 'він прийде сюди о шостій годині .')
('придёт сюда в шесть часов .', 'прийде сюди у шість годин .', 'прийде сюди о шостій годині .')
('у меня чешется у ухе .', 'у мене *чешется у усі .', 'у мене свербить у вусі .')
('у меня чешется у ухе .', 'у мене *чешется у усі .', 'у мене свербить у вусі .')
('у меня голова кружится .', 'у мене голова *кружится .', 'у мене паморочиться в голові .')
('у меня голова кружится .', 'у мене голова *кружится .', 'у мене паморочиться в голові .')
('у меня голова кружится .', 'у мене голова *кружится .', 'у мене паморочиться в голові .')
('файоло лунатик .', '*файоло *лунатик .', 'файоло сновида .')
('файоло лунатик .', '*файоло *лунатик .', 'файоло сновида .')
('я свободен .', 'я *свободен .', 'я вільний .')
('он учится до он ночи .', 'він навчається *до # пізній ночі', 'він вчиться до пізньої ночі .')
('он учится до он ночи .', 'він навчається *до # пізній ночі', 'він вчиться до пізньої ночі .')
(' он ночи .', ' # пізній ночі', ' він вчиться до пізньої ночі')
('он учится до он ночи .', 'він навчається *до # пізній ночі', 'він вчиться до пізньої ночі .')
('он учится до он ночи .', 'він навчається *до # пізній ночі', 'він вчиться до пізньої ночі .')
('учится до он ночи .', 'навчається *до # пізній ночі', 'вчиться до пізньої ночі .')
('я не люблю я .', 'я не люблю кави .', 'я не люблю каву .')
('- да нет .', '- так ні .', '- та ні .')
('я должен покуковать ?', 'я повинен *покуковать ?', 'я повинен кукувати ?')
('- скоро похолодает ?', '- швидке *похолодает ?', '- незабаром похолодає .')
('- скоро похолодает ?', '- швидке *похолодает ?', '- незабаром похолодає .')
('- скоро похолодает ?', '- швидке *похолодает ?', '- незабаром похолодає .')
('я с первого мог сказать , что-то', 'я з першогопогляду міг сказати , що', 'я з першого погляду міг сказати ,')
('первого мог сказать , что-то что-то не так .', 'першогопогляду міг сказати , що щось не так .', 'міг сказати , що щось не так .')
('мог сказать , что-то что-то не так .', 'міг сказати , що щось не так .', 'погляду міг сказати , що щось не так .')
('я еще никогда хозяйству не вредил', 'я ще ніколи господі не *вредил', 'я ніколи ще господарству не шкодив')
('я еще никогда хозяйству не вредил !', 'я ще ніколи господі не *вредил !', 'я ніколи ще господарству не шкодив !')
('я еще никогда хозяйству не вредил !', 'я ще ніколи господі не *вредил !', 'я ніколи ще господарству не шкодив !')
('еще никогда хозяйству не вредил !', 'ще ніколи господі не *вредил !', 'ніколи ще господарству не шкодив !')
('он весь день играл в теннис', 'він весь день грався у *теннис', 'він увесь день грав у теніс')
('весь день играл в теннис .', 'весь день грався у *теннис .', ' грав у теніс .')
('весь день играл в теннис .', 'весь день грався у *теннис .', 'увесь день грав у теніс .')
('это возмутительно !', 'це *возмутительно !', 'це обурливо !')
('у него длинный нос .', 'у # воно довгий ніс', 'у нього довгий ніс .')
('у него длинный нос .', 'у # воно довгий ніс', 'у нього довгий ніс .')
('у него длинный нос .', 'у # воно довгий ніс', 'у нього довгий ніс .')
('у него длинный нос .', 'у # воно довгий ніс', 'у нього довгий ніс .')
("история женщины ''", "історія жінки ''", 'історія жінки .')
(' мы вместе должны заботиться о', ' ми разом повинні дбати о', ' маємо піклуватися про собаку .')
('мы вместе должны заботиться о собаке .', 'ми разом повинні дбати о собаці .', 'ми разом маємо піклуватися про собаку .')
('мы вместе должны заботиться о собаке .', 'ми разом повинні дбати о собаці .', 'ми разом маємо піклуватися про собаку .')
('вместе должны заботиться о собаке .', 'разом повинні дбати о собаці .', 'разом маємо піклуватися про собаку .')
('ни дня без строчки .', '*ни дня без *строчки .', 'ані дня без рядка .')
('ни дня без строчки .', '*ни дня без *строчки .', 'ані дня без рядка .')
('у него была привычка вставать вставать', 'у # воно була звичка *вставать', 'у нього була звичка вставати рано')
('у него была привычка вставать вставать .', 'у # воно була звичка *вставать *рано', 'у нього була звичка вставати рано .')
('у него была привычка вставать вставать .', 'у # воно була звичка *вставать *рано', 'у нього була звичка вставати рано .')
('у него была привычка вставать вставать .', 'у # воно була звичка *вставать *рано', 'у нього була звичка вставати рано .')
('него была привычка вставать вставать .', '# воно була звичка *вставать *рано', 'у нього була звичка вставати рано .')
('была привычка вставать вставать .', 'воно була звичка *вставать *рано', 'була звичка вставати рано .')
('так бывает .', 'так *бывает .', 'так буває .')
('он боится ошибиться .', 'він *боится *ошибиться .', 'він боїться помилитися .')
('он боится ошибиться .', 'він *боится *ошибиться .', 'він боїться помилитися .')
(' велосипед тебе нравится больше ?', ' велосипед тобі подобається більше ?', ' який велосипед тобі подобається більше')
('ты напрасно тратишь время .', 'ти даремно *тратишь пора .', 'ти марно витрачаєш час .')
('ты напрасно тратишь время .', 'ти даремно *тратишь пора .', 'ти марно витрачаєш час .')
('ты напрасно тратишь время .', 'ти даремно *тратишь пора .', 'ти марно витрачаєш час .')
('всего лучше всего выглядит весной', 'цейсад найкраще *выглядит весною .', 'цей сад найкраще виглядає весною .')
('« тебе нравится путешествовать ? » — «', '« тобі подобається *путешествовать ? » — «', "тобі подобається подорожувати ? '' - ``")
('« тебе нравится путешествовать ? » — « да', '« тобі подобається *путешествовать ? » — « так', "подобається подорожувати ? '' - `` так")
('нравится путешествовать ? » — « да » .', 'подобається *путешествовать ? » — « так » .', "тобі подобається подорожувати ? '' - `` так")
('? » — « да » .', '? » — « так » .', "подорожувати ? '' - `` так")
('— « да » .', '— « так » .', "? '' - `` так")
(' я должен завершить я до', ' я повинен завершити роботу *до', ' роботу до четвертої години .')
(' я до четырёх часов .', ' роботу *до чотирьох годин .', ' я повинен завершити роботу до')
('я должен завершить я до четырёх часов .', 'я повинен завершити роботу *до чотирьох годин .', 'я повинен завершити роботу до четвертої години .')
('ненавидит ненавидит кошек .', 'мояжінка *ненавидит кішок .', 'моя дружина ненавидить кішок .')
('ненавидит ненавидит кошек .', 'мояжінка *ненавидит кішок .', 'моя дружина ненавидить кішок .')
('здравствуйте , файтак !', '*здравствуйте , *файтак !', 'вітаю , файтак !')
('здравствуйте , файтак !', '*здравствуйте , *файтак !', 'вітаю , файтак !')
('давайте поговорим на английском .', 'давайте *поговорим на англійськім .', 'давайте поговоримо англійською .')
('давайте поговорим на английском .', 'давайте *поговорим на англійськім .', 'давайте поговоримо англійською .')
('когда вы просыпаетесь ?', 'коли ви *просыпаетесь ?', 'коли ти прокидаєшся ?')
('когда вы просыпаетесь ?', 'коли ви *просыпаетесь ?', 'коли ти прокидаєшся ?')
(' нас много времени .', ' нас багато пори .', ' ми маємо ще багато часу')
('у нас много времени .', 'у нас багато пори .', 'ми маємо ще багато часу .')
('у нас много времени .', 'у нас багато пори .', 'ми маємо ще багато часу .')
('у нас много времени .', 'у нас багато пори .', 'ми маємо ще багато часу .')
('может им не хочется .', 'можучи ним не *хочется .', 'може їм не хочеться .')
('может им не хочется .', 'можучи ним не *хочется .', 'може їм не хочеться .')
('может им не хочется .', 'можучи ним не *хочется .', 'може їм не хочеться .')
('я должен был заплатить ещё 5 долларов', 'я повинен був сплатити ще 5 доларів', 'я мусив заплатити ще 5 доларів')
('я должен был заплатить ещё 5 долларов .', 'я повинен був сплатити ще 5 доларів .', 'я мусив заплатити ще 5 доларів .')
('он получил первый .', 'він отримав першийприз .', 'він отримав перший приз .')
('многие испытывают трудности в экономической сфере .', 'багато зазнають *трудности у економічній сфері .', 'багато країн зазнають труднощів у економічній сфері .')
('я не не знаю , что', 'я більше не знаю , #', 'я більше не знаю , що правильно')
(' не знаю , что правильно', ' не знаю , # правильно', ' більше не знаю , що')
('не не знаю , что правильно', 'більше не знаю , # правильно', 'більше не знаю , що правильно .')
(' как насчёт передохнуть ?', ' як *насчёт *передохнуть ?', ' ти дивишся на те ,')
(' насчёт передохнуть ?', ' *насчёт *передохнуть ?', ' дивишся на те , щоб')
('как насчёт передохнуть ?', 'як *насчёт *передохнуть ?', 'як ти дивишся на те , щоб ?')
('как насчёт передохнуть ?', 'як *насчёт *передохнуть ?', 'як ти дивишся на те , щоб ?')
(' ?', ' ?', 'ти дивишся на те , щоб ?')
(' ?', ' ?', 'дивишся на те , щоб ?')
(' это сложнее , чем ты', ' це складнішийий , ніж ти', ' чим ти думаєш .')
('это сложнее , чем ты думаешь', 'це складнішийий , ніж ти думаєш', 'це складніше , чим ти думаєш')
(' я потерялся в лондоне .', ' загини *потерялся у лондоні .', ' якось я загубився у лондоні')
('однажды я потерялся в лондоне .', '*однажды загини *потерялся у лондоні .', 'якось я загубився у лондоні .')
('однажды я потерялся в лондоне .', '*однажды загини *потерялся у лондоні .', 'якось я загубився у лондоні .')
('это ужасный позор , который твоя', 'це жахливий ганьбу , котрий твояжінка', 'це велика ганьба , якої твоя')
('это ужасный позор , который твоя не', 'це жахливий ганьбу , котрий твояжінка не', 'це велика ганьба , якої твоя дружина')
('это ужасный позор , который твоя не переживёт .', 'це жахливий ганьбу , котрий твояжінка не переживе .', 'це велика ганьба , якої твоя дружина не переживе')
('ужасный позор , который твоя не переживёт .', 'жахливий ганьбу , котрий твояжінка не переживе .', 'велика ганьба , якої твоя дружина не переживе .')
('слава богу , я вас нашел .', 'слава богу , загини вас знайшов .', 'богу , я вас знайшов .')
(' город ты посетишь сначала ?', ' город ти відвідаєш спершу ?', ' яке місто ти відвідаєш спочатку')
('какой город ты посетишь сначала ?', '*какой город ти відвідаєш спершу ?', 'яке місто ти відвідаєш спочатку ?')
('какой город ты посетишь сначала ?', '*какой город ти відвідаєш спершу ?', 'яке місто ти відвідаєш спочатку ?')
('твоя холодная , как лёд', 'твоярука холодна , як лід', 'твоя рука холодна , як')
('речь - это диалект ,', 'річ - це *диалект ,', 'мова — це діалект ,')
('речь - это диалект , у', 'річ - це *диалект , у', 'мова — це діалект , у')
('речь - это диалект , у которого которого', 'річ - це *диалект , у котрого є', 'мова — це діалект , у якого є')
('это диалект , у которого которого армия и флот', 'це *диалект , у котрого є армія # і', 'це діалект , у якого є армія та флот')
('это диалект , у которого которого армия и флот', 'це *диалект , у котрого є армія # і', 'діалект , у якого є армія та флот .')
('диалект , у которого которого армия и флот флот', '*диалект , у котрого є армія # і флот', 'це діалект , у якого є армія та флот')
('у которого которого армия и флот флот', 'у котрого є армія # і флот', 'у якого є армія та флот .')
('которого которого армия и флот флот', 'котрого є армія # і флот', 'якого є армія та флот .')
(', можешь стать кем угодно .', ', можеш стати ким *угодно .', ', можеш стати ким завгодно .')
('мои мои ?', 'всі моїречі ?', 'всі мої речі ?')
('мои мои ?', 'всі моїречі ?', 'всі мої речі ?')
('мои мои ?', 'всі моїречі ?', 'всі мої речі ?')
('он хочет познакомиться с тобой .', 'він хоче *познакомиться з тобою .', 'він хоче познайомитися з тобою .')
(' живи сам и сам давай', ' живи сам # і *другим', ' жити іншим .')
('живи сам и сам давай давай', 'живи сам # і *другим давай', 'живи і дай жити іншим .')
('живи сам и сам давай давай', 'живи сам # і *другим давай', 'живи і дай жити іншим .')
('живи сам и сам давай давай', 'живи сам # і *другим давай', 'живи і дай жити іншим .')
('живи сам и сам давай давай', 'живи сам # і *другим давай', 'живи і дай жити іншим .')
('сам и сам давай давай', 'сам # і *другим давай', ' дай жити іншим .')
('у него плохой почерк почерк', 'у # воно поганий почерк', 'у нього поганий почерк .')
('у него плохой почерк почерк', 'у # воно поганий почерк', 'у нього поганий почерк .')
('у него плохой почерк почерк', 'у # воно поганий почерк', 'у нього поганий почерк .')
('пожилой вошёл в старую церковь со старшим', 'літній увійшов у стару церкву з сином', 'увійшов до церкви зі своїм старшим')
('пожилой вошёл в старую церковь со старшим , его', 'літній увійшов у стару церкву з сином , його', 'увійшов до церкви зі своїм старшим сином')
('вошёл в старую церковь со старшим , его младшей', 'увійшов у стару церкву з сином , його *младшей', ' зі своїм старшим сином ,')
('в старую церковь со старшим , его младшей дочерью', 'у стару церкву з сином , його *младшей дочкою', 'до церкви зі своїм старшим сином , його молодшою')
('со старшим , его младшей дочерью и её маленьким', 'з сином , його *младшей дочкою # і її', 'старшим сином , його молодшою донькою та її .')
('старшим , его младшей дочерью и её маленьким маленьким', 'сином , його *младшей дочкою # і її маленьким', 'сином , його молодшою донькою та її .')
(', его младшей дочерью и её маленьким маленьким .', ', його *младшей дочкою # і її маленьким дитиною', ', його молодшою донькою та її .')
('его младшей дочерью и её маленьким маленьким .', 'його *младшей дочкою # і її маленьким дитиною', 'його молодшою донькою та її .')
('и её маленьким маленьким .', '# і її маленьким дитиною', 'молодшою донькою та її .')
('у него три дочери : :', 'у # воно *три дочки :', 'у нього три доньки : одна')
('у него три дочери : : одна', 'у # воно *три дочки : одна', 'у нього три доньки : одна заміжня')
('у него три дочери : : одна замуж', 'у # воно *три дочки : одна *вышла', 'у нього три доньки : одна заміжня ,')
('у него три дочери : : одна замуж ,', 'у # воно *три дочки : одна *вышла заміж', 'у нього три доньки : одна заміжня , а')
(': : одна замуж , , - - .', 'дочки : одна *вышла заміж , *остальные - ні', 'доньки : одна заміжня , а - ні .')
(': : одна замуж , , - - .', 'дочки : одна *вышла заміж , *остальные - ні', ': одна заміжня , а - ні .')
(': одна замуж , , - - .', ': одна *вышла заміж , *остальные - ні', ': одна заміжня , а - ні .')
('одна замуж , , - - .', 'одна *вышла заміж , *остальные - ні', 'одна заміжня , а - ні .')
(', , - - .', 'заміж , *остальные - ні', ', а - ні .')
('кот — не человек .', 'кіт — не людей .', 'кіт — не людина .')
('понимаю , а как а ты ?', 'розумію , а як ж ти ?', 'я не розумію , а як же ти ?')
(' а , , майор майор', ' що ж , дорогою майор', ' а чого ще , шановний')
('- а а , , майор майор', '- а що ж , дорогою майор', '- а чого ще , шановний майоре ?')
('а а , , майор майор', 'а що ж , дорогою майор', 'а чого ще , шановний майоре ?')
('а а , , майор майор', 'а що ж , дорогою майор', 'чого ще , шановний майоре ?')
('а , , майор майор', 'що ж , дорогою майор', 'а чого ще , шановний майоре ?')
('а , , майор майор', 'що ж , дорогою майор', 'чого ще , шановний майоре ?')
('он перевязал ему тем , тем', 'він *перевязал йому рани , тем', "він перев'язав йому рани , і")
(' тем , тем самым укротив', ' рани , тем самим *укротив', "перев'язав йому рани , і приборкав його .")
('перевязал ему тем , тем самым укротив его .', '*перевязал йому рани , тем самим *укротив його .', ' рани , і приборкав його')
('перевязал ему тем , тем самым укротив его .', '*перевязал йому рани , тем самим *укротив його .', "перев'язав йому рани , і приборкав його .")
('тем , тем самым укротив его .', 'рани , тем самим *укротив його .', 'йому рани , і приборкав його .')
('идет дождь .', 'йде дощ .', 'дощить .')
('я рад видеть вас снова .', 'я *рад бачити вас снова .', 'я радий бачити вас знову .')
('я рад видеть вас снова .', 'я *рад бачити вас снова .', 'я радий бачити вас знову .')
('до свидания , саёко .', '*до побачення , *саёко .', 'до побачення , сайоко .')
('до свидания , саёко .', '*до побачення , *саёко .', 'до побачення , сайоко .')
('он в своём репертуаре .', 'він у своєму # репертуар', 'він у своєму репертуарі .')
('он в своём репертуаре .', 'він у своєму # репертуар', 'він у своєму репертуарі .')
('квантовая физика слишком , чтобы', '*квантовая фізика занадто , щоб', 'квантова фізика занадто , щоб')
('себе !', 'собі !', 'себе .')
('себе !', 'собі !', 'себе .')
('ёко танцевала с изяществом ,', '*ёко *танцевала з *изяществом ,', 'йоко танцювала з грацією ,')
('ёко танцевала с изяществом , удивившим', '*ёко *танцевала з *изяществом , #', 'йоко танцювала з грацією , що')
('ёко танцевала с изяществом , удивившим удивившим нас', '*ёко *танцевала з *изяществом , # котрий #', 'йоко танцювала з грацією , що нас здивувала')
('танцевала с изяществом , удивившим удивившим нас .', '*танцевала з *изяществом , # котрий # здивувати', 'танцювала з грацією , що нас здивувала .')
('танцевала с изяществом , удивившим удивившим нас .', '*танцевала з *изяществом , # котрий # здивувати', 'грацією , що нас здивувала .')
('с изяществом , удивившим удивившим нас .', 'з *изяществом , # котрий # здивувати', 'танцювала з грацією , що нас здивувала .')
('с изяществом , удивившим удивившим нас .', 'з *изяществом , # котрий # здивувати', 'грацією , що нас здивувала .')
('изяществом , удивившим удивившим нас .', '*изяществом , # котрий # здивувати', 'з грацією , що нас здивувала .')
(', удивившим удивившим нас .', ', # котрий # здивувати', ', що нас здивувала .')
(' меня пугают люди с причёской', ' мене лякають люди з *причёской', " з зачіскою ірокез '' .")
('меня пугают люди с причёской « ирокез » !', 'мене лякають люди з *причёской « *ирокез » !', "люди з зачіскою ірокез '' .")
('меня пугают люди с причёской « ирокез » !', 'мене лякають люди з *причёской « *ирокез » !', "люди з зачіскою ірокез '' .")
('причёской « ирокез » !', '*причёской « *ирокез » !', "люди з зачіскою ірокез '' .")
('причёской « ирокез » !', '*причёской « *ирокез » !', "з зачіскою ірокез '' .")
('мы выбрали председателя голосованием .', 'ми вибрали *председателя голосуванням .', 'ми обирали голову голосуванням .')
('мы выбрали председателя голосованием .', 'ми вибрали *председателя голосуванням .', 'ми обирали голову голосуванням .')
('как насчёт шоколадного сыра ?', 'як *насчёт *шоколадного сиру ?', 'як щодо шоколадного сиру ?')
('как насчёт шоколадного сыра ?', 'як *насчёт *шоколадного сиру ?', 'як щодо шоколадного сиру ?')
('бетти — серийная убийца .', '*бетти — *серийная убивця .', 'бетті — серійна вбивця .')
('бетти — серийная убийца .', '*бетти — *серийная убивця .', 'бетті — серійна вбивця .')
('бетти — серийная убийца .', '*бетти — *серийная убивця .', 'бетті — серійна вбивця .')
('само собой ничего не изменится к', 'само собою нічого не зміниться *к', 'само по собі нічого не зміниться')
('само собой ничего не изменится к', 'само собою нічого не зміниться *к', 'само по собі нічого не зміниться на')
('собой ничего не изменится к лучшему .', 'собою нічого не зміниться *к *лучшему .', 'собі нічого не зміниться на .')
('от плохой привычки избавиться непросто .', 'від поганої звички *избавиться непросто .', 'поганої звички позбутися непросто .')
('от плохой привычки избавиться непросто .', 'від поганої звички *избавиться непросто .', 'поганої звички позбутися непросто .')
('но остальные ждали в касабланке .', 'але *остальные чекали у *касабланке .', 'але інші чекають в касабланці .')
('но остальные ждали в касабланке .', 'але *остальные чекали у *касабланке .', 'але інші чекають в касабланці .')
('но остальные ждали в касабланке .', 'але *остальные чекали у *касабланке .', 'але інші чекають в касабланці .')
('но остальные ждали в касабланке .', 'але *остальные чекали у *касабланке .', 'але інші чекають в касабланці .')
('губка боб и патрик —', '*губка боб # і *патрик', 'губка боб та патрик —')
('губка боб и патрик — — .', '*губка боб # і *патрик — друзі', 'губка боб та патрик — друзі .')
('губка боб и патрик — — .', '*губка боб # і *патрик — друзі', 'губка боб та патрик — друзі .')
('губка боб и патрик — — .', '*губка боб # і *патрик — друзі', 'губка боб та патрик — друзі .')
('и патрик — — .', '# і *патрик — друзі', 'та патрик — друзі .')
('нам пришлось перерезать фал , надо его', 'нам довелося *перерезать *фал , слід його', 'нам довелося перерізувати фал , треба його')
('нам пришлось перерезать фал , надо его починить', 'нам довелося *перерезать *фал , слід його *починить', 'нам довелося перерізувати фал , треба його полагодити')
('пришлось перерезать фал , надо его починить .', 'довелося *перерезать *фал , слід його *починить .', 'довелося перерізувати фал , треба його полагодити .')
('фал , надо его починить .', '*фал , слід його *починить .', 'фал , треба його полагодити .')
('я потерял ключ .', 'я *потерял ключ .', 'я загубив ключ .')
(' простите , который ?', ' вибачте , котрийгодину ?', ' перепрошую , котра зараз година')
('простите , который ?', 'вибачте , котрийгодину ?', 'перепрошую , котра зараз година ?')
('у меня нет наличных , могу', 'у мене нi готівок , можу', 'я не маю готівки , можу')
('меня нет наличных , могу я выписать чек ?', 'мене нi готівок , можу загини виписати *чек ?', ' маю готівки , можу я')
('нет наличных , могу я выписать чек ?', 'нi готівок , можу загини виписати *чек ?', ' я не маю готівки ,')
('нет наличных , могу я выписать чек ?', 'нi готівок , можу загини виписати *чек ?', ' готівки , можу я виписати')
('нет наличных , могу я выписать чек ?', 'нi готівок , можу загини виписати *чек ?', 'маю готівки , можу я виписати чек ?')
(', могу я выписать чек ?', ', можу загини виписати *чек ?', ', можу я виписати чек ?')
('я был глубоко тронут тронут .', 'я був глибоко *тронут йогоісторією .', 'я був глибоко зворушений його історією .')
('я был глубоко тронут тронут .', 'я був глибоко *тронут йогоісторією .', 'я був глибоко зворушений його історією .')
('теперь измерь шип пальцами .', 'тепер *измерь *шип пальцями .', 'тепер зміряй шип пальцями .')
('теперь измерь шип пальцами .', 'тепер *измерь *шип пальцями .', 'тепер зміряй шип пальцями .')
('деревню связывает с нашим городом мост', '*деревню *связывает з *нашим городом *мост', 'сполучається з нашим містом завдяки')
('деревню связывает с нашим городом мост .', '*деревню *связывает з *нашим городом *мост .', 'сполучається з нашим містом завдяки мосту .')
('деревню связывает с нашим городом мост .', '*деревню *связывает з *нашим городом *мост .', 'сполучається з нашим містом завдяки мосту .')
('деревню связывает с нашим городом мост .', '*деревню *связывает з *нашим городом *мост .', 'сполучається з нашим містом завдяки мосту .')
('связывает с нашим городом мост .', '*связывает з *нашим городом *мост .', 'з нашим містом завдяки мосту .')
(' смолистая очень смолистая и хорошо', ' # їхнійдеревина дуже *смолистая #', ' смолиста і добре горить .')
('смолистая очень смолистая и хорошо горит', '# їхнійдеревина дуже *смолистая # і', 'їх деревина дуже смолиста і добре горить')
('смолистая очень смолистая и хорошо горит .', '# їхнійдеревина дуже *смолистая # і хороше', 'їх деревина дуже смолиста і добре горить .')
('смолистая очень смолистая и хорошо горит .', '# їхнійдеревина дуже *смолистая # і хороше', 'їх деревина дуже смолиста і добре горить .')
('смолистая очень смолистая и хорошо горит .', '# їхнійдеревина дуже *смолистая # і хороше', 'деревина дуже смолиста і добре горить .')
('очень смолистая и хорошо горит .', 'їхнійдеревина дуже *смолистая # і хороше', 'дуже смолиста і добре горить .')
('смолистая и хорошо горит .', 'дуже *смолистая # і хороше', 'смолиста і добре горить .')
('вот ваша собака .', 'ось *ваша собака .', 'ось ваш пес .')
('вот ваша собака .', 'ось *ваша собака .', 'ось ваш пес .')
('я зарабатываю 100 евро в день .', 'я заробляю 100 євро у день .', 'я заробляю 100 євро на день .')
('завтра будет жарко .', 'завтра буде *жарко .', 'затра буде спекотно .')
('завтра будет жарко .', 'завтра буде *жарко .', 'затра буде спекотно .')
('кто автор книги ?', 'хто автор цієїкниги ?', 'хто автор цієї книги ?')
('я говорю из спальни дезмонд .', 'я говорю з *спальни *дезмонд .', 'я розмовляю зі спальні десмонд .')
('я говорю из спальни дезмонд .', 'я говорю з *спальни *дезмонд .', 'я розмовляю зі спальні десмонд .')
('я говорю из спальни дезмонд .', 'я говорю з *спальни *дезмонд .', 'я розмовляю зі спальні десмонд .')
('я говорю из спальни дезмонд .', 'я говорю з *спальни *дезмонд .', 'я розмовляю зі спальні десмонд .')
('не знаю .', 'не знаю .', 'я не знаю .')
('блажей , сноповяз .', '*блажей , *сноповяз .', 'блажей , скиртяр .')
('блажей , сноповяз .', '*блажей , *сноповяз .', 'блажей , скиртяр .')
('я нашёл хороший ресторан мексиканской .', 'я знайшов хороший ресторан *мексиканской .', 'я знайшов добрий ресторан мексиканської .')
('я нашёл хороший ресторан мексиканской .', 'я знайшов хороший ресторан *мексиканской .', 'я знайшов добрий ресторан мексиканської .')
('на завтрак у меня всегда кофе и', 'на сніданок у мене завжди кави #', 'на сніданок в мене завжди кава й')
('завтрак у меня всегда кофе и тост .', 'сніданок у мене завжди кави # і *тост', 'сніданок в мене завжди кава й тост .')
('у меня всегда кофе и тост .', 'у мене завжди кави # і *тост', 'в мене завжди кава й тост .')
('меня всегда кофе и тост .', 'мене завжди кави # і *тост', 'мене завжди кава й тост .')
('всегда кофе и тост .', 'завжди кави # і *тост', 'завжди кава й тост .')
('он заметил на столе письмо .', 'він замітив на стілі письмо .', 'він помітив на столі лист .')
('он заметил на столе письмо .', 'він замітив на стілі письмо .', 'він помітив на столі лист .')
('он заметил на столе письмо .', 'він замітив на стілі письмо .', 'він помітив на столі лист .')
('и по предложению жирки мы назвали', 'і по реченню *жирки ми назвали', 'і , за жирка , ми')
('и по предложению жирки мы назвали', 'і по реченню *жирки ми назвали', 'і , за жирка , ми назвали')
('и по предложению жирки мы назвали то место', 'і по реченню *жирки ми назвали то місце', 'і , за жирка , ми назвали те')
('по предложению жирки мы назвали то место заливом китов', 'по реченню *жирки ми назвали то місце затокою *китов', 'і , за жирка , ми назвали те місце')
('жирки мы назвали то место заливом китов .', '*жирки ми назвали то місце затокою *китов .', 'жирка , ми назвали те місце затокою китів .')
('назвали то место заливом китов .', 'назвали то місце затокою *китов .', 'назвали те місце затокою китів .')
('счастье - хрупкий цветок .', 'щастя - *хрупкий квітка .', 'щастя - це крихка квітка .')
('счастье - хрупкий цветок .', 'щастя - *хрупкий квітка .', 'щастя - це крихка квітка .')
('молод молод .', 'мійтато *молод .', 'мій батько молодий .')
('молод молод .', 'мійтато *молод .', 'мій батько молодий .')
('она работает в банке .', 'вона працює у банку .', 'вона працює в банку .')
('она странствует по свету .', 'вона *странствует по світу .', 'вона подорожує світом .')
('она странствует по свету .', 'вона *странствует по світу .', 'вона подорожує світом .')
('ты должен это видеть !', 'ти повинен це бачити !', 'ти маєш це бачити .')
('ты должен это видеть !', 'ти повинен це бачити !', 'ти маєш це бачити .')
('не знаю , вроде отравилась мясом .', 'не знаю , *вроде *отравилась *мясом .', "не знаю , начебто отруїлася м'ясом")
('не знаю , вроде отравилась мясом .', 'не знаю , *вроде *отравилась *мясом .', "не знаю , начебто отруїлася м'ясом")
('знаю , вроде отравилась мясом .', 'знаю , *вроде *отравилась *мясом .', "знаю , начебто отруїлася м'ясом")
('не окажете услугу вы мне', 'не *окажете лі ви мені', 'чи не зробите мені послугу')
('не окажете услугу вы мне услугу ?', 'не *окажете лі ви мені послузі ?', 'чи не зробите мені послугу ?')
('не окажете услугу вы мне услугу ?', 'не *окажете лі ви мені послузі ?', 'чи не зробите мені послугу ?')
('окажете услугу вы мне услугу ?', '*окажете лі ви мені послузі ?', 'чи не зробите мені послугу ?')
('осторожно , не входи !', 'обережно , не входь !', 'обережно , не заходь !')
('куда это вы , на прогулку ?', 'куди це ви , на прогулянку ?', 'куди це так , на прогулянку ?')
('весёлого рождества !', '*весёлого *рождества !', 'веселого різдва !')
('весёлого рождества !', '*весёлого *рождества !', 'веселого різдва !')
('мы разговаривали про него весь весь .', 'ми розмовляли про # воно весь вечір', 'ми розмовляли про нього весь вечір .')
('мы разговаривали про него весь весь .', 'ми розмовляли про # воно весь вечір', 'ми розмовляли про нього весь вечір .')
('про него весь весь .', 'про # воно весь вечір', 'про нього весь вечір .')
(' он прошептал ей что-то на', ' він *прошептал загинів щось на', ' їй щось на вухо .')
('он прошептал ей что-то на ухо', 'він *прошептал загинів щось на ухо', 'він прошепотів їй щось на вухо')
('прошептал ей что-то на ухо .', '*прошептал загинів щось на ухо .', 'прошепотів їй щось на вухо .')
('охотник сумел нарисовать на скале свои и', 'мисливець зумів намалювати на скалі своїідеї #', 'мисливець відтворював на скелі своїх вражень')
('охотник сумел нарисовать на скале свои и идеи .', 'мисливець зумів намалювати на скалі своїідеї # і думки', ' скелі своїх вражень і думок')
('сумел нарисовать на скале свои и идеи .', 'зумів намалювати на скалі своїідеї # і думки', 'мисливець відтворював на скелі своїх вражень і думок .')
('нарисовать на скале свои и идеи .', 'намалювати на скалі своїідеї # і думки', 'на скелі своїх вражень і думок .')
('на скале свои и идеи .', 'на скалі своїідеї # і думки', 'відтворював на скелі своїх вражень і думок .')
('скале свои и идеи .', 'скалі своїідеї # і думки', 'своїх вражень і думок .')
('мы могли бы привести его домой ...', 'ми могли би привести його *домой ...', 'ми могли б привести його додому ...')
('могли бы привести его домой ...', 'могли би привести його *домой ...', 'могли б привести його додому ...')
('поцелуй меня .', 'поцілунок мене .', 'поцілуй мене .')
('с горы весь весь город .', 'з цієїгори чільний весь город .', 'з цієї гори видно все місто .')
('с горы весь весь город .', 'з цієїгори чільний весь город .', 'з цієї гори видно все місто .')
('с горы весь весь город .', 'з цієїгори чільний весь город .', 'з цієї гори видно все місто .')
('с горы весь весь город .', 'з цієїгори чільний весь город .', 'цієї гори видно все місто .')
('зачем вы так так работаете', 'нащо ви так тяжко працюєте', 'навіщо ви так тяжко працюєте')
('зачем вы так так работаете ?', 'нащо ви так тяжко працюєте ?', 'навіщо ви так тяжко працюєте ?')
('зачем вы так так работаете ?', 'нащо ви так тяжко працюєте ?', 'навіщо ви так тяжко працюєте ?')
('у тебя красивое имя .', "у тебе *красивое ім'я .", "в тебе гарне ім'я .")
('у тебя красивое имя .', "у тебе *красивое ім'я .", "в тебе гарне ім'я .")
('никогда никогда не опаздывай в', 'ніколи більше не *опаздывай у', 'ніколи більше не запізнюйся до школи')
('никогда никогда не опаздывай в школу', 'ніколи більше не *опаздывай у школу', 'ніколи більше не запізнюйся до')
('никогда никогда не опаздывай в школу .', 'ніколи більше не *опаздывай у школу .', 'ніколи більше не запізнюйся до школи .')
('никогда никогда не опаздывай в школу .', 'ніколи більше не *опаздывай у школу .', 'ніколи більше не запізнюйся до школи .')
('никогда не опаздывай в школу .', 'більше не *опаздывай у школу .', 'більше не запізнюйся до школи .')
('наш наш учитель английского что', '*наш новий учитель англійського щойно', 'наш новий учитель англійської закінчив')
('наш наш учитель английского что', '*наш новий учитель англійського щойно', 'наш новий учитель англійської закінчив коледж')
('наш наш учитель английского что что', '*наш новий учитель англійського щойно *окончил', 'наш новий учитель англійської закінчив')
('наш наш учитель английского что что окончил колледж', '*наш новий учитель англійського щойно *окончил коледж .', 'наш новий учитель англійської закінчив коледж .')
('учитель английского что что окончил колледж', 'учитель англійського щойно *окончил коледж .', 'наш новий учитель англійської закінчив коледж .')
(' бы хотел видеть своего .', ' би хотів бачити свогосина .', ' б хотів бачити свого сина')
('я бы хотел видеть своего .', 'я би хотів бачити свогосина .', 'я б хотів бачити свого сина .')
('извините , я мог бы', 'вибачите , загини міг би', 'пробачте , я міг би')
('извините , я мог бы ?', 'вибачите , загини міг би ?', 'пробачте , я міг би ?')
('он пробежал стометровку за 11 секунд', 'він *пробежал *стометровку за 11 секунд', 'він пробіг стометрівку за 11 секунд')
('он пробежал стометровку за 11 секунд .', 'він *пробежал *стометровку за 11 секунд .', 'він пробіг стометрівку за 11 секунд .')
('ты всё время смотришь телевизор .', 'ти все пора доглядаєш телевізор .', 'ти весь час дивишся телевізор .')
('ты всё время смотришь телевизор .', 'ти все пора доглядаєш телевізор .', 'ти весь час дивишся телевізор .')
('ты всё время смотришь телевизор .', 'ти все пора доглядаєш телевізор .', 'ти весь час дивишся телевізор .')
('чем дольше я жил в', 'ніж довше загину жив у', 'чим я жив у парижі')
('чем дольше я жил в париже ,', 'ніж довше загину жив у *париже ,', 'чим я жив у парижі ,')
('дольше я жил в париже , тем париже он', 'довше загину жив у *париже , тем більше він', 'чим я жив у парижі , тим більше він')
('дольше я жил в париже , тем париже он', 'довше загину жив у *париже , тем більше він', 'у парижі , тим більше він мені подобався .')
('в париже , тем париже он мне нравился .', 'у *париже , тем більше він мені подобався .', 'чим я жив у парижі , тим більше він')
(', тем париже он мне нравился .', ', тем більше він мені подобався .', 'жив у парижі , тим більше він мені подобався')
('первым пришёл мистер грей .', 'першим прийшов *мистер *грей .', 'першим прибув містер ґрей .')
('первым пришёл мистер грей .', 'першим прийшов *мистер *грей .', 'першим прибув містер ґрей .')
('первым пришёл мистер грей .', 'першим прийшов *мистер *грей .', 'першим прибув містер ґрей .')
('вернись ко мне .', '*вернись *ко мені .', 'повернись до мене .')
('вернись ко мне .', '*вернись *ко мені .', 'повернись до мене .')
('вернись ко мне .', '*вернись *ко мені .', 'повернись до мене .')
('я был шокирован печальной новостью .', 'я був *шокирован сумною новиною .', 'я був шокований печальною новиною .')
('я был шокирован печальной новостью .', 'я був *шокирован сумною новиною .', 'я був шокований печальною новиною .')
('она посоветовала ему не ему так', 'вона *посоветовала йому не є так', 'вона порадила йому не їсти так')
('она посоветовала ему не ему так много .', 'вона *посоветовала йому не є так багато .', ' йому не їсти так багато')
('мне твоя не твоя .', 'мені твоядопомога не потрібна .', 'мені не потрібна твоя допомога .')
('мне твоя не твоя .', 'мені твоядопомога не потрібна .', 'мені не потрібна твоя допомога .')
('мне твоя не твоя .', 'мені твоядопомога не потрібна .', 'мені не потрібна твоя допомога .')
('я из эквадора .', 'я з *эквадора .', 'я з еквадору .')
('бей меня !', '*бей мене !', 'вдар мене !')
('не должны зависеть от посторонней помощи .', 'не повинні залежати від *посторонней допомоги .', 'не повинні залежати від сторонньої допомоги .')
('компания производит компания ?', 'що *производит компанія ?', 'що виробляє компанія ?')
('компания производит компания ?', 'що *производит компанія ?', 'що виробляє компанія ?')
('компания производит компания ?', 'що *производит компанія ?', 'що виробляє компанія ?')
('компания производит компания ?', 'що *производит компанія ?', 'що виробляє компанія ?')
('метла метла чисто метёт .', 'нова *метла чисто *метёт .', 'нова мітла добре заміта .')
('метла метла чисто метёт .', 'нова *метла чисто *метёт .', 'нова мітла добре заміта .')
('метла метла чисто метёт .', 'нова *метла чисто *метёт .', 'нова мітла добре заміта .')
('метла метла чисто метёт .', 'нова *метла чисто *метёт .', 'нова мітла добре заміта .')
('метла метла чисто метёт .', 'нова *метла чисто *метёт .', 'нова мітла добре заміта .')
('город находится к востоку от', 'город перебуває *к сходу від', 'місто розташоване на схід від')
(' город находится к востоку от', ' город перебуває *к сходу від', ' схід від лондона .')
('город находится к востоку от лондона', 'город перебуває *к сходу від лондона', 'місто розташоване на схід від лондона')
('город находится к востоку от лондона .', 'город перебуває *к сходу від лондона .', 'місто розташоване на схід від лондона .')
('входите .', 'входьте .', 'заходьте !')
('входите .', 'входьте .', 'заходьте !')
('существа непостоянные существа .', 'кішки *непостоянные істоти .', 'кішки непостійні істоти .')
('существа непостоянные существа .', 'кішки *непостоянные істоти .', 'кішки непостійні істоти .')
('существа непостоянные существа .', 'кішки *непостоянные істоти .', 'кішки непостійні істоти .')
('файоло , я не хотела', '*файоло , загини не хотіла', 'файоло , я не хотіла')
('файоло , я не хотела .', '*файоло , загини не хотіла .', 'файоло , я не хотіла .')
('вы помните помните ?', 'ви *помните цюгру ?', "ви пам'ятаєте цю ігру ?")
('вы помните помните ?', 'ви *помните цюгру ?', "ви пам'ятаєте цю ігру ?")
('вы помните помните ?', 'ви *помните цюгру ?', "ви пам'ятаєте цю ігру ?")
('вы помните помните ?', 'ви *помните цюгру ?', "ви пам'ятаєте цю ігру ?")
('иди отсюда .', 'йди звідси .', 'іди геть !')
('иди отсюда .', 'йди звідси .', 'іди геть !')
('иди отсюда .', 'йди звідси .', 'іди геть !')
('можешь идти домой , если .', 'можеш йти *домой , якщо .', 'можеш іти додому , якщо .')
('можешь идти домой , если .', 'можеш йти *домой , якщо .', 'можеш іти додому , якщо .')
('это всего лишь шутка .', 'це всього лише жарт .', 'це лише жарт .')
('потерялся потерялся в городе .', 'йогосин *потерялся у городі .', 'його син загубився в місті .')
('потерялся потерялся в городе .', 'йогосин *потерялся у городі .', 'його син загубився в місті .')
('потерялся потерялся в городе .', 'йогосин *потерялся у городі .', 'його син загубився в місті .')
('потерялся потерялся в городе .', 'йогосин *потерялся у городі .', 'його син загубився в місті .')
('он не может быть больным .', 'він не можучи бути хворим .', 'він не може бути хворим .')
('вы слушаете английский ?', 'ви слухаєте англійський ?', 'ви слухаєте англійскій ?')
('надо делать ноги .', 'слід робити ноги .', 'треба робити ноги .')
(' нам бы нам не заказать', ' чому би нам не замовити', ' нам не замовити піцу ?')
('нам бы нам не заказать пиццу', 'чому би нам не замовити *пиццу', 'чому б нам не замовити піцу')
(' нам не заказать пиццу ?', ' нам не замовити *пиццу ?', ' чому б нам не замовити')
('бы нам не заказать пиццу ?', 'би нам не замовити *пиццу ?', 'б нам не замовити піцу ?')
('в моём почтовом ящике нет .', 'у моєму поштовім ящику нi #', 'у моїй скринці немає нових повідомлень')
('в моём почтовом ящике нет . сообщений .', 'у моєму поштовім ящику нi # новий сполучень', 'у моїй скринці немає нових повідомлень .')
('в моём почтовом ящике нет . сообщений .', 'у моєму поштовім ящику нi # новий сполучень', 'у моїй скринці немає нових повідомлень .')
('моём почтовом ящике нет . сообщений .', 'моєму поштовім ящику нi # новий сполучень', 'скринці немає нових повідомлень .')
('почтовом ящике нет . сообщений .', 'поштовім ящику нi # новий сполучень', 'моїй скринці немає нових повідомлень .')
('ящике нет . сообщений .', 'ящику нi # новий сполучень', 'скринці немає нових повідомлень .')
('в ладонь попала заноза .', 'у долоню потрапила *заноза .', 'у долоню попала скалка .')
('в ладонь попала заноза .', 'у долоню потрапила *заноза .', 'у долоню попала скалка .')
('я очень люблю сестру .', 'я дуже люблю їїсестру .', 'я дуже кохаю її сестру .')
('я очень люблю сестру .', 'я дуже люблю їїсестру .', 'я дуже кохаю її сестру .')
('он — сандаю момоти .', 'він — *сандаю момоти .', 'він - сандаю момоті .')
('он — сандаю момоти .', 'він — *сандаю момоти .', 'він - сандаю момоті .')
('он — сандаю момоти .', 'він — *сандаю момоти .', 'він - сандаю момоті .')
('сэм , ты ты делаешь', '*сэм , що ти робиш', 'семе , що ти робиш')
('сэм , ты ты делаешь ?', '*сэм , що ти робиш ?', 'семе , що ти робиш ?')
('сэм , ты ты делаешь ?', '*сэм , що ти робиш ?', 'семе , що ти робиш ?')
('легко полученное легко теряется .', 'легко отримане легко *теряется .', 'бог дав , бог і взяв .')
(' полученное легко теряется .', ' отримане легко *теряется .', ' бог дав , бог і')
(' полученное легко теряется .', ' отримане легко *теряется .', ' дав , бог і взяв')
('легко полученное легко теряется .', 'легко отримане легко *теряется .', 'бог дав , бог і взяв .')
('легко полученное легко теряется .', 'легко отримане легко *теряется .', 'бог дав , бог і взяв .')
(' теряется .', ' *теряется .', 'дав , бог і взяв .')
('легко полученное легко теряется .', 'легко отримане легко *теряется .', 'бог дав , бог і взяв .')
('всем очевидно , он он он .', 'всім очевидно , що він улюблений .', 'всім очевидно , що він закоханий .')
(' он он он .', ' що він улюблений .', 'очевидно , що він закоханий .')
('всем очевидно , он он он .', 'всім очевидно , що він улюблений .', 'всім очевидно , що він закоханий .')
('всем очевидно , он он он .', 'всім очевидно , що він улюблений .', 'очевидно , що він закоханий .')
('очевидно , он он он .', 'очевидно , що він улюблений .', ' що він закоханий .')
('очевидно , он он он .', 'очевидно , що він улюблений .', 'всім очевидно , що він закоханий .')
('очевидно , он он он .', 'очевидно , що він улюблений .', 'очевидно , що він закоханий .')
('ты должен вставать в шесть .', 'ти повинен *вставать у шість .', 'ти повинен вставати о шостій .')
('ты должен вставать в шесть .', 'ти повинен *вставать у шість .', 'ти повинен вставати о шостій .')
('ты должен вставать в шесть .', 'ти повинен *вставать у шість .', 'ти повинен вставати о шостій .')
('о , дорогая !', 'о , дорога !', 'о , люба !')
('в нашей ванной только одно банное', 'у *нашей *ванной тільки одне *банное', 'у нашій ванній тільки один банний')
('в нашей ванной только одно банное полотенце', 'у *нашей *ванной тільки одне *банное рушник', 'у нашій ванній тільки один банний рушник')
('в нашей ванной только одно банное полотенце .', 'у *нашей *ванной тільки одне *банное рушник .', 'у нашій ванній тільки один банний рушник .')
('нашей ванной только одно банное полотенце .', '*нашей *ванной тільки одне *банное рушник .', 'нашій ванній тільки один банний рушник .')
('просто потрясающе !', 'просто *потрясающе !', 'це потрясно !')
('просто потрясающе !', 'просто *потрясающе !', 'це потрясно !')
(' из них не не .', ' з # вони не подобається', 'ніхто з них не до .')
('мне никто из них не не .', 'мені ніхто з # вони не подобається', 'мені ніхто з них не до .')
('мне никто из них не не .', 'мені ніхто з # вони не подобається', 'мені ніхто з них не до .')
('из них не не .', 'з # вони не подобається', 'з них не до .')
('о чем мечтаешь ?', 'о чому *мечтаешь ?', 'про що мрієш ?')
('о чем мечтаешь ?', 'о чому *мечтаешь ?', 'про що мрієш ?')
('о чем мечтаешь ?', 'о чому *мечтаешь ?', 'про що мрієш ?')
('поприветствовать вас и пожелать пожелать', '*поприветствовать вас # і *пожелать', 'привітати вас і побажати приємного')
('поприветствовать вас и пожелать пожелать пребывания пребывания', '*поприветствовать вас # і *пожелать приємного *пребывания', 'привітати вас і побажати приємного перебування у')
('поприветствовать вас и пожелать пожелать пребывания пребывания касабланке', '*поприветствовать вас # і *пожелать приємного *пребывания у', 'привітати вас і побажати приємного перебування у касабланці')
('поприветствовать вас и пожелать пожелать пребывания пребывания касабланке .', '*поприветствовать вас # і *пожелать приємного *пребывания у *касабланке', ' побажати приємного перебування у касабланці')
('вас и пожелать пожелать пребывания пребывания касабланке .', 'вас # і *пожелать приємного *пребывания у *касабланке', 'вас і побажати приємного перебування у касабланці .')
('и пожелать пожелать пребывания пребывания касабланке .', '# і *пожелать приємного *пребывания у *касабланке', 'вас і побажати приємного перебування у касабланці .')
('пожелать пожелать пребывания пребывания касабланке .', 'і *пожелать приємного *пребывания у *касабланке', 'побажати приємного перебування у касабланці .')
('пожелать пребывания пребывания касабланке .', '*пожелать приємного *пребывания у *касабланке', 'приємного перебування у касабланці .')
('бывший бывший .', '# котрий #', 'колишній інтелігент .')
('бывший бывший .', '# котрий #', 'колишній інтелігент .')
('бывший бывший .', '# котрий #', 'колишній інтелігент .')
('нравится это вам или нет , но вы должны', 'подобається це вам або нi , але ви повинні', 'подобається вам це чи ні , однак ви')
('нравится это вам или нет , но вы должны', 'подобається це вам або нi , але ви повинні', 'подобається вам це чи ні , однак ви повинні')
('вам или нет , но вы должны это делать', 'вам або нi , але ви повинні це робити', 'це чи ні , однак ви повинні це робити')
('вчера было землетрясение .', 'вчора було землетрус .', 'вчора був землетрус .')
('пальмы !', '*пальмы !', 'пальми !')
('отсюда до вокзала десять езды езды', 'звідси *до вокзалу десять хвиль їзди', 'звідси до вокзалу десять хвилин їзди')
('отсюда до вокзала десять езды езды .', 'звідси *до вокзалу десять хвиль їзди .', 'звідси до вокзалу десять хвилин їзди .')
('отсюда до вокзала десять езды езды .', 'звідси *до вокзалу десять хвиль їзди .', 'до вокзалу десять хвилин їзди .')
('до вокзала десять езды езды .', '*до вокзалу десять хвиль їзди .', 'звідси до вокзалу десять хвилин їзди .')
('нет , садитесь .', 'нi , *садитесь .', 'ні , сідайте .')
('нет , садитесь .', 'нi , *садитесь .', 'ні , сідайте .')
('я удивлён поведением .', 'я здивований твоїмповедінкою .', 'мене дивує твоя поведінка .')
('я удивлён поведением .', 'я здивований твоїмповедінкою .', 'мене дивує твоя поведінка .')
('я удивлён поведением .', 'я здивований твоїмповедінкою .', 'мене дивує твоя поведінка .')
(' слухи , вероятно , являются', ' ціслухи , мабуть , являються', ' чутки імовірно є правдиві .')
('слухи , вероятно , являются правдивыми .', 'ціслухи , мабуть , являються правдивими .', 'ці чутки імовірно є правдиві .')
('слухи , вероятно , являются правдивыми .', 'ціслухи , мабуть , являються правдивими .', 'ці чутки імовірно є правдиві .')
(', вероятно , являются правдивыми .', ', мабуть , являються правдивими .', 'ці чутки імовірно є правдиві .')
('они были очень богаты и счастливы .', 'вони були дуже *богаты і щасливі .', 'вони були дуже багаті і щасливі .')
('магазин находится прямо напротив моего', 'магазин перебуває прямо навпроти могодому', 'крамниця знаходиться просто навпроти мого')
(' находится прямо напротив моего .', ' перебуває прямо навпроти могодому .', ' знаходиться просто навпроти мого будинку')
('магазин находится прямо напротив моего .', 'магазин перебуває прямо навпроти могодому .', 'крамниця знаходиться просто навпроти мого будинку .')
('магазин находится прямо напротив моего .', 'магазин перебуває прямо навпроти могодому .', 'крамниця знаходиться просто навпроти мого будинку .')
('они жили вместе два года прежде чем пожениться .', 'вони жили разом два року перш ніж *пожениться .', 'вони жили разом два роки перш ніж одружитися .')
('два года прежде чем пожениться .', 'два року перш ніж *пожениться .', 'два роки перш ніж одружитися .')
('это лошадь .', 'це *лошадь .', 'це кінь .')
(' мой любит крепкий кофе .', ' мійтато любить # міцний каву', ' мій батько любить міцну каву')
('мой любит крепкий кофе .', 'мійтато любить # міцний каву', 'мій батько любить міцну каву .')
('мой любит крепкий кофе .', 'мійтато любить # міцний каву', 'мій батько любить міцну каву .')
('мой любит крепкий кофе .', 'мійтато любить # міцний каву', 'батько любить міцну каву .')
('истина сжигает и уничтожает сжигает ,', 'істина *сжигает # і знищує всістихії', 'істина спалює і нищить усі стихії')
('истина сжигает и уничтожает сжигает ,', 'істина *сжигает # і знищує всістихії', 'істина спалює і нищить усі стихії , показуючи')
('истина сжигает и уничтожает сжигает , ,', 'істина *сжигает # і знищує всістихії ,', 'істина спалює і нищить усі стихії ,')
('истина сжигает и уничтожает сжигает , , , ,', 'істина *сжигает # і знищує всістихії , показуючи ,', 'істина спалює і нищить усі стихії')
('истина сжигает и уничтожает сжигает , , , ,', 'істина *сжигает # і знищує всістихії , показуючи ,', 'істина спалює і нищить усі стихії , показуючи')
('сжигает и уничтожает сжигает , , , , они', '*сжигает # і знищує всістихії , показуючи , що', 'і нищить усі стихії , показуючи , що вони')
('сжигает и уничтожает сжигает , , , , они', '*сжигает # і знищує всістихії , показуючи , що', 'усі стихії , показуючи , що вони лише тінь')
('уничтожает сжигает , , , , они что тень', 'і знищує всістихії , показуючи , що вони лише', 'і нищить усі стихії , показуючи , що вони')
('уничтожает сжигает , , , , они что тень', 'і знищує всістихії , показуючи , що вони лише', 'усі стихії , показуючи , що вони лише тінь')
(', , , , они что тень ее .', 'всістихії , показуючи , що вони лише тінь її', ', показуючи , що вони лише тінь її .')
(', , , они что тень ее .', ', показуючи , що вони лише тінь її', 'показуючи , що вони лише тінь її .')
(', , они что тень ее .', 'показуючи , що вони лише тінь її', 'стихії , показуючи , що вони лише тінь її')
(', , они что тень ее .', 'показуючи , що вони лише тінь її', ', що вони лише тінь її .')
(', они что тень ее .', ', що вони лише тінь її', 'що вони лише тінь її .')
('они что тень ее .', 'що вони лише тінь її', 'вони лише тінь її .')
('может быть , потому , что вы влюблены', 'можучи бути , *потому , # що ви', 'можливо тому , що ви')
('может быть , потому , что вы влюблены', 'можучи бути , *потому , # що ви', 'можливо тому , що ви просто')
(' потому , что вы влюблены', ' *потому , # що ви', 'тому , що ви просто закохалися в мене ?')
(' потому , что вы влюблены', ' *потому , # що ви', ', що ви просто закохалися в мене ?')
('быть , потому , что вы влюблены в меня', 'бути , *потому , # що ви улюблені у', ' що ви просто закохалися в')
(', потому , что вы влюблены в меня ?', ', *потому , # що ви улюблені у мене', 'можливо тому , що ви просто закохалися в мене')
(', что вы влюблены в меня ?', ', # що ви улюблені у мене', 'що ви просто закохалися в мене ?')
('что вы влюблены в меня ?', '# що ви улюблені у мене', 'ви просто закохалися в мене ?')
('вы влюблены в меня ?', 'що ви улюблені у мене', 'просто закохалися в мене ?')
('кейт испекла яблочный пирог .', '*кейт *испекла *яблочный пиріг .', 'кейт приготувала яблучний пиріг .')
('кейт испекла яблочный пирог .', '*кейт *испекла *яблочный пиріг .', 'кейт приготувала яблучний пиріг .')
('кейт испекла яблочный пирог .', '*кейт *испекла *яблочный пиріг .', 'кейт приготувала яблучний пиріг .')
('я считаю , что в японии дорогие продукты .', 'я вважаю , що у японії # дорогий продукти', 'я вважаю , що в японії дорогі продукти .')
(', что в японии дорогие продукты .', ', що у японії # дорогий продукти', ', що в японії дорогі продукти .')
('что в японии дорогие продукты .', 'що у японії # дорогий продукти', 'що в японії дорогі продукти .')
('в японии дорогие продукты .', 'у японії # дорогий продукти', 'в японії дорогі продукти .')
('как жаль !', 'як жаль !', 'та й шкода ж !')
('как жаль !', 'як жаль !', 'та й шкода ж !')
('как жаль !', 'як жаль !', 'та й шкода ж !')
('как жаль !', 'як жаль !', 'та й шкода ж !')
('скоро семь .', 'швидке сім .', 'буде сьома .')
('скоро семь .', 'швидке сім .', 'буде сьома .')
('уберите со стола .', 'приберіть з стіла .', 'приберіть зі столу .')
('уберите со стола .', 'приберіть з стіла .', 'приберіть зі столу .')
('вы точно знаете , на чьей', 'ви точно знаєте , на чиїй', 'ви впевнені , на якій ви')
('точно знаете , на чьей чьей стороне ?', 'точно знаєте , на чиїй # високий стороні', 'ви впевнені , на якій ви стороні ?')
('знаете , на чьей чьей стороне ?', 'знаєте , на чиїй # високий стороні', 'ви впевнені , на якій ви стороні ?')
(', на чьей чьей стороне ?', ', на чиїй # високий стороні', ', на якій ви стороні ?')
('на чьей чьей стороне ?', 'на чиїй # високий стороні', 'на якій ви стороні ?')
('это не твоё .', 'це не твоєділо .', 'це не твоя справа .')
('это не твоё .', 'це не твоєділо .', 'це не твоя справа .')
('ничего не поделаешь ...', 'нічого не *поделаешь ...', 'нічого не поробиш ...')
('хм , я мог смотреть', '*хм , загини міг доглядати', 'гм , я міг дивитись')
('хм , я мог смотреть и на', '*хм , загини міг доглядати # і', 'гм , я міг дивитись і на')
('хм , я мог смотреть и на на ,', '*хм , загини міг доглядати # і на тебе', 'гм , я міг дивитись і на тебе ,')
(', я мог смотреть и на на , ,', ', загини міг доглядати # і на тебе ,', ', я міг дивитись і на тебе , і')
(', я мог смотреть и на на , ,', ', загини міг доглядати # і на тебе ,', 'і на тебе , і на вулицю .')
('я мог смотреть и на на , , на', 'загини міг доглядати # і на тебе , #', 'я міг дивитись і на тебе , і на')
('я мог смотреть и на на , , на', 'загини міг доглядати # і на тебе , #', 'на тебе , і на вулицю .')
('смотреть и на на , , на улицу на', 'доглядати # і на тебе , # і на', ' , я міг дивитись і')
('смотреть и на на , , на улицу на', 'доглядати # і на тебе , # і на', 'дивитись і на тебе , і на вулицю .')
('на на , , на улицу на', 'і на тебе , # і на', 'я міг дивитись і на тебе , і на')
('на на , , на улицу на', 'і на тебе , # і на', 'на тебе , і на вулицю .')
('на , , на улицу на', 'на тебе , # і на', 'тебе , і на вулицю .')
('правда ...', 'твояправда ...', 'твоя правда ...')
('чёрт !', 'чорт !', 'от чорт !')
('она ходит на раз раз в раз .', 'вона ходить на ринок разів у тиждень .', 'вона ходить на ринок раз на тиждень .')
(' раз раз в раз .', ' ринок разів у тиждень .', 'на ринок раз на тиждень .')
('она ходит на раз раз в раз .', 'вона ходить на ринок разів у тиждень .', 'вона ходить на ринок раз на тиждень .')
('она ходит на раз раз в раз .', 'вона ходить на ринок разів у тиждень .', 'вона ходить на ринок раз на тиждень .')
('она ходит на раз раз в раз .', 'вона ходить на ринок разів у тиждень .', 'на ринок раз на тиждень .')
('на раз раз в раз .', 'на ринок разів у тиждень .', ' ринок раз на тиждень .')
('на раз раз в раз .', 'на ринок разів у тиждень .', 'вона ходить на ринок раз на тиждень .')
('для него закончить это за за', 'для # воно закінчити це за', 'для нього закінчити це за день')
('для него закончить это за за день', 'для # воно закінчити це за день', 'для нього закінчити це за день було')
('для него закончить это за за день бы', 'для # воно закінчити це за день було', 'для нього закінчити це за день було би')
('для него закончить это за за день бы невозможным', 'для # воно закінчити це за день було би', 'для нього закінчити це за день було би неможливим')
('это за за день бы невозможным .', 'закінчити це за день було би неможливим', 'це за день було би неможливим .')
('за за день бы невозможным .', 'це за день було би неможливим', 'за день було би неможливим .')
('за день бы невозможным .', 'за день було би неможливим', 'день було би неможливим .')
('ты не не знаешь , где', 'ти випадково не знаєш , де', 'ти випадково не знаєш , де вона')
('ты не не знаешь , где она', 'ти випадково не знаєш , де вона', 'ти випадково не знаєш , де')
('не знаешь , где она она ?', 'не знаєш , де вона живе ?', 'знаєш , де вона мешкає ?')
('знаешь , где она она ?', 'знаєш , де вона живе ?', 'не знаєш , де вона мешкає ?')
('знаешь , где она она ?', 'знаєш , де вона живе ?', 'знаєш , де вона мешкає ?')
('подождите , я уже иду', 'почекайте , я уже йду', 'зачекайте , я вже йду')
('подождите , я уже иду .', 'почекайте , я уже йду .', 'зачекайте , я вже йду .')
('необходимо найти другой выход из', '*необходимо знайти *другой вихід з', 'необхідно віднайти іншого виходу зі')
('необходимо найти другой выход из положения', '*необходимо знайти *другой вихід з положення', 'необхідно віднайти іншого виходу зі становища')
('необходимо найти другой выход из положения .', '*необходимо знайти *другой вихід з положення .', 'необхідно віднайти іншого виходу зі становища .')
('необходимо найти другой выход из положения .', '*необходимо знайти *другой вихід з положення .', 'необхідно віднайти іншого виходу зі становища .')
('необходимо найти другой выход из положения .', '*необходимо знайти *другой вихід з положення .', 'необхідно віднайти іншого виходу зі становища .')
('найти другой выход из положения .', 'знайти *другой вихід з положення .', 'віднайти іншого виходу зі становища .')
('наконец настал настал !', 'нарешті цейдень *настал !', 'нарешті цей день настав !')
('наконец настал настал !', 'нарешті цейдень *настал !', 'нарешті цей день настав !')
('мы продолжим наше путешествие до конца !', 'ми продовжимо *наше подорож *до кінця !', 'ми продовжимо нашу подорож до кінця !')
('мы продолжим наше путешествие до конца !', 'ми продовжимо *наше подорож *до кінця !', 'ми продовжимо нашу подорож до кінця !')
('это ерунда , тирания , я тебе не', 'це *ерунда , *тирания , я тобі не', 'це , тиранія , я тобі не')
('он шел вслед за нами вдоль берега', 'він йшов *вслед за нами уздовж берега', 'він ішов за нами уздовж берега')
('берега , вооруженный , словно рыцарь ...', 'берега , озброєний , *словно лицар ...', 'берега , озброєний , немов лицар .')
('вооруженный , словно рыцарь ...', 'озброєний , *словно лицар ...', 'озброєний , немов лицар .')
('не всё то золото , золото блестит .', 'не все то золото , # що *блестит', 'не все золото , що блищить .')
('всё то золото , золото блестит .', 'все то золото , # що *блестит', ' золото , що блищить .')
('всё то золото , золото блестит .', 'все то золото , # що *блестит', 'не все золото , що блищить .')
('то золото , золото блестит .', 'то золото , # що *блестит', 'все золото , що блищить .')
('золото , золото блестит .', 'золото , # що *блестит', 'золото , що блищить .')
('- тётки .', '- моїтітки .', 'ці жінки - мої тітки .')
('том ещё играет на скрипке', 'том ще грається на скрипці', 'том все ще грає на скрипці')
('том ещё играет на скрипке .', 'том ще грається на скрипці .', 'том все ще грає на скрипці .')
('да , мама , светло .', 'так , мама , світло .', 'так , мамо , проясніло .')
('да , мама , светло .', 'так , мама , світло .', 'так , мамо , проясніло .')
('- звонят из парамаунта .', '- *звонят з *парамаунта .', '- дзвонять з парамаунту .')
('- звонят из парамаунта .', '- *звонят з *парамаунта .', '- дзвонять з парамаунту .')
(' помогите мне .', ' допоможіть мені .', ' будь ласка , допоможіть мені')
('пожалуйста , помогите мне .', '*пожалуйста , допоможіть мені .', 'будь ласка , допоможіть мені .')
('умер муж .', 'помер їїдружина .', 'помер її чоловік .')
('ты даже не догадывался это это случилось .', 'ти навіть не *догадывался чому це сталося .', 'ти навіть не здогадувався , чому так .')
('даже не догадывался это это случилось .', 'навіть не *догадывался чому це сталося .', 'навіть не здогадувався , чому так .')
('не догадывался это это случилось .', 'не *догадывался чому це сталося .', 'не здогадувався , чому так .')
('черный путь , черное солнце', '*черный путь , *черное сонце', 'чорний шлях , чорне сонце')
('черный путь , черное солнце .', '*черный путь , *черное сонце .', 'чорний шлях , чорне сонце .')
('черный путь , черное солнце .', '*черный путь , *черное сонце .', 'чорний шлях , чорне сонце .')
('такого от тебя не ожидал', 'такогозагини від тебе не очікував', 'такого я від тебе дійсно')
('такого от тебя не ожидал .', 'такогозагини від тебе не очікував .', 'такого я від тебе дійсно не чекав .')
('такого от тебя не ожидал .', 'такогозагини від тебе не очікував .', 'від тебе дійсно не чекав .')
('понимаю то , что вы говорите , я не', 'розумію то , що ви говорите , я не', ' те , що ви говорите')
('не могу с вами согласиться .', 'не можу з вами *согласиться .', 'не можу з вами погодитися .')
('сейчас вам лучше уйти .', 'зараз вам ліпше *уйти .', 'зараз вам краще піти .')
('сейчас вам лучше уйти .', 'зараз вам ліпше *уйти .', 'зараз вам краще піти .')
('мы получаем материалы из малайзии .', 'ми отримуємо матеріали з *малайзии .', 'ми отримуємо матеріали з малайзії .')
('только вы пережили атаку .', 'тільки ви пережили цюатаку .', 'тільки ви пережили цю атаку .')
('по дороге у театр у нас закончился бензин', 'по дорозі у театр у нас закінчився бензин', 'по дорозі до театру у нас закінчився бензин')
('он учится , чтобы стать священником', 'він навчається , щоб стати священиком', 'він вчиться , щоб стати священником')
('учится , чтобы стать священником .', 'навчається , щоб стати священиком .', 'вчиться , щоб стати священником .')
('вы оба сегодня произвели большое впечатление . я', 'ви обидва сьогодні *произвели велике враження . я', 'ви обидва спавили велике враження . я')
('большое впечатление . я горжусь вами .', 'велике враження . я *горжусь вами .', 'велике враження . я пишаюся вами .')
('везет тебе , кормится с', '*везет тобі , годує з', 'щастить тобі , їсть з')
('везет тебе , кормится с рук ?', '*везет тобі , годує з рук ?', 'щастить тобі , їсть з рук ?')
('я посоветовал ему отдохнуть .', 'я *посоветовал йому відпочити .', 'я порадив йому відпочити .')
('здесь доктор .', '*здесь доктор .', 'тут лікар .')
('здесь доктор .', '*здесь доктор .', 'тут лікар .')
('у тони красивый голос .', 'у *тони *красивый голос .', 'тоні має гарний голос .')
('у тони красивый голос .', 'у *тони *красивый голос .', 'тоні має гарний голос .')
('у тони красивый голос .', 'у *тони *красивый голос .', 'тоні має гарний голос .')
(' , берегите себя .', ' , *берегите себе .', ' будь ласка , бережіть себе')
('пожалуйста , берегите себя .', '*пожалуйста , *берегите себе .', 'будь ласка , бережіть себе .')
('пожалуйста , берегите себя .', '*пожалуйста , *берегите себе .', 'будь ласка , бережіть себе .')
('чему ты так радуешься ?', 'чому ти так *радуешься ?', 'чого зрадів ?')
('чему ты так радуешься ?', 'чому ти так *радуешься ?', 'чого зрадів ?')
('хорошо . я согласен .', 'хороше . я *согласен .', 'гаразд . я погоджуюсь .')
('хорошо . я согласен .', 'хороше . я *согласен .', 'гаразд . я погоджуюсь .')
('я верю в кена .', 'я вірю у *кена .', 'я вірю в кена .')
('я верю в кена .', 'я вірю у *кена .', 'я вірю в кена .')
('какая разница между деревней и городом', '*какая різниця між *деревней # і', 'яка різниця між селом та')
('какая разница между деревней и городом городом', '*какая різниця між *деревней # і городом', 'яка різниця між селом та містом ?')
('разница между деревней и городом городом', 'різниця між *деревней # і городом', ' селом та містом ?')
('разница между деревней и городом городом', 'різниця між *деревней # і городом', 'різниця між селом та містом ?')
('между деревней и городом городом', 'між *деревней # і городом', ' селом та містом ?')
('между деревней и городом городом', 'між *деревней # і городом', 'різниця між селом та містом ?')
('у меня нет чтения для чтения', 'у мене нi пори для читання', 'я не маю часу на')
('у меня нет чтения для чтения', 'у мене нi пори для читання', 'я не маю часу на читання')
(' меня нет чтения для чтения', ' мене нi пори для читання', ' маю часу на читання .')
('у меня нет чтения для чтения .', 'у мене нi пори для читання .', 'я не маю часу на читання .')
(' чтения для чтения .', ' пори для читання .', 'не маю часу на читання .')
('у меня нет чтения для чтения .', 'у мене нi пори для читання .', 'я не маю часу на читання .')
('меня нет чтения для чтения .', 'мене нi пори для читання .', ' часу на читання .')
(' рик , рик у тебя', ' *рик , ціписьма у тебе', ' супровідні листи в тебе ?')
('рик , рик у тебя ?', '*рик , ціписьма у тебе ?', 'ріку , супровідні листи в тебе ?')
('рик , рик у тебя ?', '*рик , ціписьма у тебе ?', 'ріку , супровідні листи в тебе ?')
('подожди минуточку .', 'почекай *минуточку .', 'почекай хвилинку .')
('они сравнили новый автомобиль со старым .', 'вони порівняли новий автомобіль з старим .', 'вони порівняли нову машину зі старою .')
('они сравнили новый автомобиль со старым .', 'вони порівняли новий автомобіль з старим .', 'вони порівняли нову машину зі старою .')
('они сравнили новый автомобиль со старым .', 'вони порівняли новий автомобіль з старим .', 'вони порівняли нову машину зі старою .')
('сравнили новый автомобиль со старым .', 'порівняли новий автомобіль з старим .', 'порівняли нову машину зі старою .')
('в дерево ударила молния .', 'у дерево *ударила *молния .', 'в дерево вдарила блискавка .')
('в дерево ударила молния .', 'у дерево *ударила *молния .', 'в дерево вдарила блискавка .')
('в дерево ударила молния .', 'у дерево *ударила *молния .', 'в дерево вдарила блискавка .')
('расскажи алфавит задом наперед .', 'розказажи абетка задом наперед .', 'розкажи абетку навпаки .')
('расскажи алфавит задом наперед .', 'розказажи абетка задом наперед .', 'розкажи абетку навпаки .')
('расскажи алфавит задом наперед .', 'розказажи абетка задом наперед .', 'розкажи абетку навпаки .')
(' следующим рейгана президентом рейгана президентом', ' # котрий # наслідувати президентом', ' наступним президентом після рейгана .')
(' рейгана президентом рейгана президентом .', ' котрий # наслідувати президентом після', 'був наступним президентом після рейгана .')
('буш был следующим рейгана президентом рейгана президентом .', 'буш був # котрий # наслідувати президентом після', 'буш був наступним президентом після рейгана .')
('был следующим рейгана президентом рейгана президентом .', 'був # котрий # наслідувати президентом після', 'був наступним президентом після рейгана .')
('рейгана президентом рейгана президентом .', 'котрий # наслідувати президентом після', 'наступним президентом після рейгана .')
('кто будет сегодня выступать ?', 'хто буде сьогодні виступати ?', 'хто буде говорити сьогодні ввечорі ?')
('кто будет сегодня выступать ?', 'хто буде сьогодні виступати ?', 'хто буде говорити сьогодні ввечорі ?')
('благодаря он он героем .', 'завдяки він став героєм .', 'завдяки цій перемозі він став героєм .')
('благодаря он он героем .', 'завдяки він став героєм .', 'завдяки цій перемозі він став героєм .')
('пойди к врачу взять прописанное лекарство', 'піди *к лікарю *взять прописане *лекарство', 'піди до лікаря взяти прописані ліки')
('пойди к врачу взять прописанное лекарство !', 'піди *к лікарю *взять прописане *лекарство !', 'піди до лікаря взяти прописані ліки !')
(' врачу взять прописанное лекарство !', ' лікарю *взять прописане *лекарство !', 'до лікаря взяти прописані ліки !')
('пойди к врачу взять прописанное лекарство !', 'піди *к лікарю *взять прописане *лекарство !', 'піди до лікаря взяти прописані ліки !')
('пойди к врачу взять прописанное лекарство !', 'піди *к лікарю *взять прописане *лекарство !', 'піди до лікаря взяти прописані ліки !')
('- открывай , абдул .', '- відкривай , *абдул .', '- відчиняй , абдуле .')
('- открывай , абдул .', '- відкривай , *абдул .', '- відчиняй , абдуле .')
('я такой жирный .', 'я такий *жирный .', 'я такий гладкий .')
('если я скажу матери , она будет беспокоиться', 'якщо я скажу своєїматері , вона буде турбувати', 'якщо я скажу своїй матері , вона буде турбуватися')
('скажу матери , она будет беспокоиться , так не', 'скажу своєїматері , вона буде турбувати , так не', 'матері , вона буде турбуватися , так не думаю')
('майк всегда остаётся спокоен .', '*майк завжди лишається спокійний .', 'майк завжди залишається спокійним .')
('майк всегда остаётся спокоен .', '*майк завжди лишається спокійний .', 'майк завжди залишається спокійним .')
('майк всегда остаётся спокоен .', '*майк завжди лишається спокійний .', 'майк завжди залишається спокійним .')
('ты должен пересмотреть программу .', 'ти повинен переглянути цюпрограму .', 'ти повинен передивитися цю програму .')
('ты должен пересмотреть программу .', 'ти повинен переглянути цюпрограму .', 'ти повинен передивитися цю програму .')
('я не могу сделать ни шага !', 'я не можу зробити *ни кроку !', 'я не можу зробити анi крока !')
('я не могу сделать ни шага !', 'я не можу зробити *ни кроку !', 'не можу зробити анi крока !')
('мне с тобой не тягаться .', 'мені з тобою не *тягаться .', 'мені з тобою не змагатися .')
('не часто к нам заезжают такие почетные', 'не часто *к нам *заезжают такі *почетные', 'не часто у нас бувають такі відомі')
('не часто к нам заезжают такие почетные гости', 'не часто *к нам *заезжают такі *почетные гості', 'не часто у нас бувають такі відомі відвідувачі')
('не часто к нам заезжают такие почетные гости .', 'не часто *к нам *заезжают такі *почетные гості .', 'не часто у нас бувають такі відомі відвідувачі .')
('часто к нам заезжают такие почетные гости .', 'часто *к нам *заезжают такі *почетные гості .', 'у нас бувають такі відомі відвідувачі .')
('нам заезжают такие почетные гости .', 'нам *заезжают такі *почетные гості .', 'нас бувають такі відомі відвідувачі .')
('опасность опасность шторма .', 'є небезпека шторму .', 'є небезпека шторму .')
('опасность опасность шторма .', 'є небезпека шторму .', 'є небезпека шторму .')
('он не выше меня .', 'він не вище мене .', 'він не вищий за мене .')
('он не выше меня .', 'він не вище мене .', 'він не вищий за мене .')
('если хочешь быть любимым — — люби', 'якщо хочеш бути # любити — люби', 'якщо хочеш бути коханим - кохай !')
('если хочешь быть любимым — — люби', 'якщо хочеш бути # любити — люби', 'якщо хочеш бути коханим - кохай !')
('хочешь быть любимым — — люби', 'хочеш бути # любити — люби', 'якщо хочеш бути коханим - кохай !')
('быть любимым — — люби', 'бути # любити — люби', 'хочеш бути коханим - кохай !')
('какое какое красивое у нее лицо !', '*какое все-таки *красивое у # вона особа', 'ж таки гарне у неї обличчя !')
('какое красивое у нее лицо !', 'все-таки *красивое у # вона особа', ' гарне у неї обличчя !')
('какое красивое у нее лицо !', 'все-таки *красивое у # вона особа', 'таки гарне у неї обличчя !')
('красивое у нее лицо !', '*красивое у # вона особа', 'гарне у неї обличчя !')
('у меня их нет с собой .', 'у мене # їхній нi з собою', 'у мене їх з собою .')
('у меня их нет с собой .', 'у мене # їхній нi з собою', 'у мене їх з собою .')
('меня их нет с собой .', 'мене # їхній нi з собою', 'у мене їх з собою .')
('их нет с собой .', '# їхній нi з собою', 'мене їх з собою .')
(' познакомился с ним во франции', ' *познакомился з ним у *франции', ' познайомився з ним у .')
('мадридцы сумасшедшие .', '*мадридцы божевільні .', 'мешканцi мадриду - божeвiльнi')
('мадридцы сумасшедшие .', '*мадридцы божевільні .', 'мешканцi мадриду - божeвiльнi')
('мадридцы сумасшедшие .', '*мадридцы божевільні .', 'мешканцi мадриду - божeвiльнi')
('мадридцы сумасшедшие .', '*мадридцы божевільні .', 'мешканцi мадриду - божeвiльнi')
('у тебя будто приемник вместо', 'у тебе *будто *приемник *вместо', 'в теба немов приймач замість')
(' будто приемник вместо языка .', ' *будто *приемник *вместо мови .', ' теба немов приймач замість язика')
('у тебя будто приемник вместо языка .', 'у тебе *будто *приемник *вместо мови .', 'в теба немов приймач замість язика .')
('у тебя будто приемник вместо языка .', 'у тебе *будто *приемник *вместо мови .', 'в теба немов приймач замість язика .')
('тебя будто приемник вместо языка .', 'тебе *будто *приемник *вместо мови .', 'в теба немов приймач замість язика .')
('тебя будто приемник вместо языка .', 'тебе *будто *приемник *вместо мови .', 'теба немов приймач замість язика .')
('синано длиннее , чем все', '*синано довгішийий , ніж всі', 'сінано довша , ніж решта')
('синано длиннее , чем все', '*синано довгішийий , ніж всі', 'сінано довша , ніж решта рік')
('синано длиннее , чем все остальные реки в японии', '*синано довгішийий , ніж всі *остальные ріки у японії', 'довша , ніж решта рік в японії .')
(', чем все остальные реки в японии .', ', ніж всі *остальные ріки у японії .', 'сінано довша , ніж решта рік в японії .')
('чем все остальные реки в японии .', 'ніж всі *остальные ріки у японії .', ', ніж решта рік в японії .')
('извините . можно я пройду ?', 'вибачите . можна я пройду ?', '. можна мені пройти ?')
('извините . можно я пройду ?', 'вибачите . можна я пройду ?', '. можна мені пройти ?')
('я ни в чём не', 'загини *ни у чому не', 'я ні в чому не')
('я ни в чём не виноват', 'загини *ни у чому не *виноват', 'я ні в чому не винен')
('я ни в чём не виноват .', 'загини *ни у чому не *виноват .', 'я ні в чому не винен .')
('ни в чём не виноват .', '*ни у чому не *виноват .', 'ні в чому не винен .')
('она не рассказывает ему об этом .', 'вона не розповідає йому о цім .', 'вона не розповідає йому про це .')
('не рассказывает ему об этом .', 'не розповідає йому о цім .', 'не розповідає йому про це .')
('он передал свои знания сыну .', 'він передав всі своїзнання сину .', 'він передав усі свої знання синові .')
('он передал свои знания сыну .', 'він передав всі своїзнання сину .', 'він передав усі свої знання синові .')
('он передал свои знания сыну .', 'він передав всі своїзнання сину .', 'він передав усі свої знання синові .')
('он передал свои знания сыну .', 'він передав всі своїзнання сину .', 'передав усі свої знання синові .')
('когда , когда отпуск так', 'зле , коли відпустка так', 'погано , коли відпустка так')
('когда , когда отпуск так', 'зле , коли відпустка так', 'погано , коли відпустка так швидко закінчується')
('когда , когда отпуск так быстро заканчивается', 'зле , коли відпустка так швидко закінчується', 'погано , коли відпустка так')
('один плюс два будет три .', 'один плюс два буде *три .', 'один додати два стане три .')
('один плюс два будет три .', 'один плюс два буде *три .', 'один додати два стане три .')
('один плюс два будет три .', 'один плюс два буде *три .', 'один додати два стане три .')
('жирка , просыпайся !', '*жирка , *просыпайся !', 'жирку , прокидайся !')
('жирка , просыпайся !', '*жирка , *просыпайся !', 'жирку , прокидайся !')
('задача не не сложная ,', 'цязадача не настільки складна ,', 'це завдання не настільки складне ,')
('задача не не сложная , чтобы ты', 'цязадача не настільки складна , щоб ти', 'це завдання не настільки складне , щоб')
(' не сложная , чтобы ты', ' настільки складна , щоб ти', 'складне , щоб ти не міг його розв')
('задача не не сложная , чтобы ты не', 'цязадача не настільки складна , щоб ти не', 'це завдання не настільки складне , щоб ти не')
(', чтобы ты не мог её решить .', ', щоб ти не міг її вирішити .', 'ти не міг його розв')
('чтобы ты не мог её решить .', 'щоб ти не міг її вирішити .', 'щоб ти не міг його розв')
('я лучше умру , чем сделаю', 'я ліпше помру , ніж зроблю', 'я краще помру , ніж зроблю')
(' меня нет книги .', ' мене нi цієїкниги .', ' я не маю цієї книги')
('у меня нет книги .', 'у мене нi цієїкниги .', 'я не маю цієї книги .')
('у меня нет книги .', 'у мене нi цієїкниги .', 'я не маю цієї книги .')
('у меня нет книги .', 'у мене нi цієїкниги .', 'я не маю цієї книги .')
(' , который никогда не ходил', ' , котрий ніколи не ходив', 'в нього університетська освіта - він може вкрасти всю')
(', который никогда не ходил у', ', котрий ніколи не ходив у', ', яка ніколи не ходила до')
(', который никогда не ходил у школу , может', ', котрий ніколи не ходив у школу , можучи', ', яка ніколи не ходила до школи , може')
('никогда не ходил у школу , может воровать из', 'ніколи не ходив у школу , можучи *воровать з', 'ніколи не ходила до школи , може красти з')
('не ходил у школу , может воровать из товарного', 'не ходив у школу , можучи *воровать з *товарного', 'в нього університетська освіта - він може вкрасти всю')
('ходил у школу , может воровать из товарного вагона', 'ходив у школу , можучи *воровать з *товарного вагона', 'ходила до школи , може красти з товарного вагону')
('ходил у школу , может воровать из товарного вагона', 'ходив у школу , можучи *воровать з *товарного вагона', 'університетська освіта - він може вкрасти всю залізницю .')
('у школу , может воровать из товарного вагона .', 'у школу , можучи *воровать з *товарного вагона .', 'до школи , може красти з товарного вагону .')
(', может воровать из товарного вагона . но если', ', можучи *воровать з *товарного вагона . але якщо', ', може красти з товарного вагону . але якщо')
('может воровать из товарного вагона . но если у', 'можучи *воровать з *товарного вагона . але якщо у', 'може красти з товарного вагону . але якщо в')
('. но если у университетское , , может украсть', '. але якщо у є освіту , він можучи', 'але якщо в нього університетська освіта - він може')
('но если у университетское , , может украсть всю', 'але якщо у є освіту , він можучи *украсть', ' , яка ніколи не ходила')
('но если у университетское , , может украсть всю', 'але якщо у є освіту , він можучи *украсть', 'не ходила до школи , може красти з товарного')
('но если у университетское , , может украсть всю', 'але якщо у є освіту , він можучи *украсть', 'в нього університетська освіта - він може вкрасти всю')
('если у университетское , , может украсть всю всю', 'якщо у є освіту , він можучи *украсть всю', 'в нього університетська освіта - він може вкрасти всю')
('у университетское , , может украсть всю всю дорогу', 'у є освіту , він можучи *украсть всю залізницю', 'ходила до школи , може красти з товарного вагону')
('у университетское , , может украсть всю всю дорогу', 'у є освіту , він можучи *украсть всю залізницю', 'університетська освіта - він може вкрасти всю залізницю .')
('университетское , , может украсть всю всю дорогу', 'є освіту , він можучи *украсть всю залізницю', 'освіта - він може вкрасти всю залізницю .')
(', , может украсть всю всю дорогу', 'освіту , він можучи *украсть всю залізницю', '- він може вкрасти всю залізницю .')
('дождь идёт уже около недели .', 'дощ йде уже при тижня .', 'дощ іде вже біля тижня .')
('дождь идёт уже около недели .', 'дощ йде уже при тижня .', 'дощ іде вже біля тижня .')
('дождь идёт уже около недели .', 'дощ йде уже при тижня .', 'дощ іде вже біля тижня .')
(' мы мы сели в машину', ' ми всі сіли у машину', ' всі сіли в машину .')
(' мы сели в машину .', ' всі сіли у машину .', ' ми всі сіли в машину')
('мы мы сели в машину .', 'ми всі сіли у машину .', 'ми всі сіли в машину .')
('сколько осталось сандвичей ?', 'скільки лишилося *сандвичей ?', 'скільки канапок лишилось ?')
('сколько осталось сандвичей ?', 'скільки лишилося *сандвичей ?', 'скільки канапок лишилось ?')
(', вся в атласе и атласе .', ', вся у *атласе # і *рюшечках', 'її кімната , вся в атласі та оборках .')
(' атласе и атласе .', ' *атласе # і *рюшечках', 'кімната , вся в атласі та оборках .')
(', вся в атласе и атласе .', ', вся у *атласе # і *рюшечках', ', вся в атласі та оборках .')
('вся в атласе и атласе .', 'вся у *атласе # і *рюшечках', 'кімната , вся в атласі та оборках .')
('в атласе и атласе .', 'у *атласе # і *рюшечках', 'в атласі та оборках .')
(' начнётся встреча в четыре часа', ' почнеться рівне у чотири години', ' розпочнеться рівно о .')
('встреча начнётся встреча в четыре часа .', 'зустріч почнеться рівне у чотири години .', 'зустріч розпочнеться рівно о .')
('встреча начнётся встреча в четыре часа .', 'зустріч почнеться рівне у чотири години .', 'зустріч розпочнеться рівно о .')
(' это тебя это не волнует', ' що тебе це не *волнует', 'знаю , що тебе це не .')
('знаю , это тебя это не волнует .', 'знаю , що тебе це не *волнует .', ' що тебе це не .')
('здесь хорошо и прохладно .', '*здесь хороше і *прохладно .', 'тут добре і прохолодно .')
('здесь хорошо и прохладно .', '*здесь хороше і *прохладно .', 'тут добре і прохолодно .')
('здесь хорошо и прохладно .', '*здесь хороше і *прохладно .', 'тут добре і прохолодно .')
('так вот , мама .', 'так ось , мама .', 'так ось , мамо .')
(' отличить ее от отличить ?', ' *отличить її від їїсестри ?', ' відрізнити її від її сестри')
('можешь отличить ее от отличить ?', 'можеш *отличить її від їїсестри ?', ' відрізнити її від її сестри')
('хорошо , бела , иди', 'хороше , біла , йди', 'добре , бело , йди')
('хорошо , бела , иди .', 'хороше , біла , йди .', 'добре , бело , йди .')
('один как один твердят ,', 'всі як один *твердят ,', 'всі як один стверджують , що він')
('один как один твердят , он он', 'всі як один *твердят , # що', 'всі як один стверджують ,')
('один как один твердят , он он копия', 'всі як один *твердят , # що він', 'всі як один стверджують , що він копія')
('как один твердят , он он копия .', 'як один *твердят , # що він своготата', 'як один стверджують , що він копія свого батька')
('как один твердят , он он копия .', 'як один *твердят , # що він своготата', 'один стверджують , що він копія свого батька .')
('один твердят , он он копия .', 'один *твердят , # що він своготата', 'один стверджують , що він копія свого батька .')
('твердят , он он копия .', '*твердят , # що він своготата', 'стверджують , що він копія свого батька .')
(', он он копия .', ', # що він своготата', 'він копія свого батька .')
('тело быстро адаптируется к перемене температуры .', 'тіло швидко адаптує *к *перемене температури .', 'тіло швидко адаптується до зміни температури .')
('тело быстро адаптируется к перемене температуры .', 'тіло швидко адаптує *к *перемене температури .', 'тіло швидко адаптується до зміни температури .')
('быстро адаптируется к перемене температуры .', 'швидко адаптує *к *перемене температури .', 'тіло швидко адаптується до зміни температури .')
('попробуй ещё раз .', '*попробуй ще разів .', 'спробуй ще раз .')
('попробуй ещё раз .', '*попробуй ще разів .', 'спробуй ще раз .')
('- ты можешь подняться на', '- ти можеш повстати на', 'але ти можеш здійнятися на')
('- ты можешь подняться на борт .', '- ти можеш повстати на борт .', 'але ти можеш здійнятися на борт .')
('по дому — мыть дому .', 'по дому — *мыть посуд .', 'моя робота - мити посуд .')
('по дому — мыть дому .', 'по дому — *мыть посуд .', 'моя робота - мити посуд .')
('по дому — мыть дому .', 'по дому — *мыть посуд .', 'моя робота - мити посуд .')
('по дому — мыть дому .', 'по дому — *мыть посуд .', 'моя робота - мити посуд .')
('по дому — мыть дому .', 'по дому — *мыть посуд .', 'моя робота - мити посуд .')
('меня тут знают знают .', 'мене тут всі знають .', 'мене тут кожен знає .')
('меня тут знают знают .', 'мене тут всі знають .', 'мене тут кожен знає .')
('ладно .', 'гаразд .', 'згодна .')
('брат — брат .', 'мійбрат — дурень .', 'мій брат дурень .')
('брат — брат .', 'мійбрат — дурень .', 'мій брат дурень .')
('брат — брат .', 'мійбрат — дурень .', 'мій брат дурень .')
('он стареет .', 'він *стареет .', 'він старіє .')
('соберите бумаги и принесите их', 'зберіть *бумаги # і принесіть', 'зберіть папери і принесіть їх сюди')
('соберите бумаги и принесите их сюда .', 'зберіть *бумаги # і принесіть # їхній', 'зберіть папери і принесіть їх сюди .')
('соберите бумаги и принесите их сюда .', 'зберіть *бумаги # і принесіть # їхній', 'зберіть папери і принесіть їх сюди .')
('соберите бумаги и принесите их сюда .', 'зберіть *бумаги # і принесіть # їхній', 'зберіть папери і принесіть їх сюди .')
('бумаги и принесите их сюда .', '*бумаги # і принесіть # їхній', 'папери і принесіть їх сюди .')
('и принесите их сюда .', '# і принесіть # їхній', 'і принесіть їх сюди .')
('где бела ?', 'де біла ?', 'де бела ?')
('я проснулся достаточно рано , чтобы', 'я *проснулся достатньо *рано , щоб', 'я прокинувся досить рано , щоб')
('я проснулся достаточно рано , чтобы успеть', 'я *проснулся достатньо *рано , щоб *успеть', 'я прокинувся досить рано , щоб встигнути')
('я проснулся достаточно рано , чтобы успеть на', 'я *проснулся достатньо *рано , щоб *успеть на', 'я прокинувся досить рано , щоб встигнути на')
('достаточно рано , чтобы успеть на успеть .', 'достатньо *рано , щоб *успеть на першийпоїзд .', 'досить рано , щоб встигнути на перший потяг .')
(', чтобы успеть на успеть .', ', щоб *успеть на першийпоїзд .', 'досить рано , щоб встигнути на перший потяг .')
('файоло , смотри ...', '*файоло , дивися ...', 'файоло , дивись ...')
('файоло , смотри ...', '*файоло , дивися ...', 'файоло , дивись ...')
('я думаю , они оставят нас в покое ...', 'я думаю , вони покинуть нас у *покое ...', 'я , вони залишать нас у .')
('оставят нас в покое ...', 'покинуть нас у *покое ...', 'вони залишать нас у .')
('я простудился . поэтому не', 'я *простудился . *поэтому не', 'я застудився . тому не зміг взяти участь')
('я простудился . поэтому не смог', 'я *простудился . *поэтому не зміг', 'я застудився . тому не зміг')
('. поэтому не смог участвовать во вчерашнем совещании .', '. *поэтому не зміг *участвовать у *вчерашнем нараді .', '. тому не зміг взяти участь у нараді .')
('смог участвовать во вчерашнем совещании .', 'зміг *участвовать у *вчерашнем нараді .', 'тому не зміг взяти участь у нараді .')
('сочувствую тебе , дружище .', '*сочувствую тобі , *дружище .', 'співчуваю тобі , друже .')
('сочувствую тебе , дружище .', '*сочувствую тобі , *дружище .', 'співчуваю тобі , друже .')
('она - доктор .', 'вона - доктор .', 'вона лікар .')
('благодаря ...', 'дякуючи ...', 'дякую ...')
('потом я ушел оттуда , но', 'потім загину *ушел звідти , але', 'потім я звідти , але зрозумів')
('цена на бензин растёт .', 'ціна на бензин зростає .', 'ціна на бензин росте .')
('хватит орать !', 'вистачить *орать !', 'вистачить репетувати !')
('сэм , раньше ты врал', '*сэм , раніше ти брехав', 'семе , раніше ти краще')
(', раньше ты врал лучше .', ', раніше ти брехав ліпше .', 'семе , раніше ти краще .')
('глухие люди люди общаться при', '# глухий люди можуть *общаться', 'глухі люди можуть спілкуватися за')
('глухие люди люди общаться при помощи', '# глухий люди можуть *общаться прі', 'глухі люди можуть спілкуватися за допомогою')
('глухие люди люди общаться при помощи помощи жестов', '# глухий люди можуть *общаться прі допомоги мови', 'глухі люди можуть спілкуватися за допомогою мови жестів')
('глухие люди люди общаться при помощи помощи жестов .', '# глухий люди можуть *общаться прі допомоги мови жестів', 'глухі люди можуть спілкуватися за допомогою мови жестів .')
('люди люди общаться при помощи помощи жестов .', 'глухий люди можуть *общаться прі допомоги мови жестів', 'люди можуть спілкуватися за допомогою мови жестів .')
('люди люди общаться при помощи помощи жестов .', 'глухий люди можуть *общаться прі допомоги мови жестів', 'можуть спілкуватися за допомогою мови жестів .')
('люди общаться при помощи помощи жестов .', 'люди можуть *общаться прі допомоги мови жестів', 'люди можуть спілкуватися за допомогою мови жестів .')
('люди общаться при помощи помощи жестов .', 'люди можуть *общаться прі допомоги мови жестів', 'можуть спілкуватися за допомогою мови жестів .')
('общаться при помощи помощи жестов .', 'можуть *общаться прі допомоги мови жестів', 'спілкуватися за допомогою мови жестів .')
('при помощи помощи жестов .', '*общаться прі допомоги мови жестів', 'за допомогою мови жестів .')
('он не знает ни одной английской буквы .', 'він не знає *ни одної англійської букви .', 'він не знає жодної англійської букви .')
('не знает ни одной английской буквы .', 'не знає *ни одної англійської букви .', 'не знає жодної англійської букви .')
('это труднее , чем ты думаешь', 'це скрутнішийий , ніж ти думаєш', 'це важче , ніж ти думаєш')
('жирка пожалел , что у', '*жирка *пожалел , # що', 'жирко пошкодував , що у')
('жирка пожалел , что у у', '*жирка *пожалел , # що у', 'жирко пошкодував , що у нас')
('жирка пожалел , что у у нас ружья', '*жирка *пожалел , # що у нас нi', 'жирко пошкодував , що у нас немає рушниці')
('жирка пожалел , что у у нас ружья .', '*жирка *пожалел , # що у нас нi *ружья', 'жирко пошкодував , що у нас немає рушниці .')
('что у у нас ружья .', '# що у нас нi *ружья', 'що у нас немає рушниці .')
('у у нас ружья .', 'що у нас нi *ружья', 'у нас немає рушниці .')
('мне опять придется слушать , какой', 'мені *опять доведеться слухати , *какой', 'мені знову доведеться слухати , який')
('придется слушать , какой великий человек великий и за', 'доведеться слухати , *какой *великий людей твійдружина # і', 'доведеться слухати , який чудовий твій чоловік і за')
(', какой великий человек великий и за за важное', ', *какой *великий людей твійдружина # і за *какое', 'доведеться слухати , який чудовий твій чоловік і за')
('какой великий человек великий и за за важное дело', '*какой *великий людей твійдружина # і за *какое важливе', 'який чудовий твій чоловік і за яку важливу справу')
('великий человек великий и за за важное дело он', '*великий людей твійдружина # і за *какое важливе діло', 'чудовий твій чоловік і за яку важливу справу він')
('великий и за за важное дело он сражается ?', 'твійдружина # і за *какое важливе діло він *сражается', 'чоловік і за яку важливу справу він бореться ?')
('и за за важное дело он сражается ?', '# і за *какое важливе діло він *сражается', 'і за яку важливу справу він бореться ?')
('за за важное дело он сражается ?', 'і за *какое важливе діло він *сражается', 'за яку важливу справу він бореться ?')
('за важное дело он сражается ?', 'за *какое важливе діло він *сражается', 'яку важливу справу він бореться ?')
('важное дело он сражается ?', '*какое важливе діло він *сражается', 'важливу справу він бореться ?')
('он играет в футбол .', 'він грається у футбол .', 'він грає у футбол .')
('это письмо , но оно без', 'це йогописьмо , але воно без', 'це його лист , але він без')
('это письмо , но оно без подписи .', 'це йогописьмо , але воно без підпису .', 'його лист , але він без підпису .')
('джон , джон ! как', 'вітання , джон ! як', 'привіт , джон ! як у тебе')
('! как у тебя дела ?', '! як у тебе діла ?', '! як у тебе справи ?')
('этот , этот с жневником', 'цей , # що з', 'цей , що з щоденником - я')
('этот , этот с жневником - -', 'цей , # що з *жневником -', 'цей , що з щоденником')
('этот , этот с жневником - -', 'цей , # що з *жневником -', 'цей , що з щоденником - я')
('этот , этот с жневником - - .', 'цей , # що з *жневником - загину', 'цей , що з щоденником - я .')
(', этот с жневником - - .', ', # що з *жневником - загину', ', що з щоденником - я .')
('с жневником - - .', 'що з *жневником - загину', 'з щоденником - я .')
('слухи о её смерти оказались ложными', 'слухи об її # смерть опинилися', 'чутки про її смерть виявилися неправдивими')
(' смерти оказались ложными .', ' # смерть опинилися *ложными', ' чутки про її смерть виявилися')
('слухи о её смерти оказались ложными .', 'слухи об її # смерть опинилися *ложными', 'чутки про її смерть виявилися неправдивими .')
('слухи о её смерти оказались ложными .', 'слухи об її # смерть опинилися *ложными', 'чутки про її смерть виявилися неправдивими .')
('о её смерти оказались ложными .', 'об її # смерть опинилися *ложными', 'про її смерть виявилися неправдивими .')
('её смерти оказались ложными .', 'її # смерть опинилися *ложными', 'її смерть виявилися неправдивими .')
('сон для здоровья не менее необходим , чем еда', "сон для здоров'я не *менее *необходим , ніж їда", "сон для здоров'я не менш необхідний , ніж їжа")
('для здоровья не менее необходим , чем еда .', "для здоров'я не *менее *необходим , ніж їда .", "для здоров'я не менш необхідний , ніж їжа .")
('менее необходим , чем еда .', '*менее *необходим , ніж їда .', 'менш необхідний , ніж їжа .')
('убирайся !', '*убирайся !', 'забирайся !')
('но завтра я приду с потрясающей блондинкой .', 'але завтра я прийду з *потрясающей *блондинкой .', 'але завтра я прийду із запаморочливою білявкою .')
('завтра я приду с потрясающей блондинкой .', 'завтра я прийду з *потрясающей *блондинкой .', 'завтра я прийду із запаморочливою білявкою .')
('я приду с потрясающей блондинкой .', 'я прийду з *потрясающей *блондинкой .', 'я прийду із запаморочливою білявкою .')
('наша школа сгорела .', '*наша школа згоріла .', 'наша школа згоріла .')
('норма , ты не хочешь', 'норма , ти не хочеш', 'нормо , ти ж не')
('хочешь , чтобы я ощущал себя пленником в этом', 'хочеш , щоб я відчував себе *пленником у цім', 'не хочеш щоб я почував себе замкненим у цьому')
('хочешь , чтобы я ощущал себя пленником в этом', 'хочеш , щоб я відчував себе *пленником у цім', 'щоб я почував себе замкненим у цьому ?')
(', чтобы я ощущал себя пленником в этом доме', ', щоб я відчував себе *пленником у цім #', 'я почував себе замкненим у цьому ?')
('ощущал себя пленником в этом доме ?', 'відчував себе *пленником у цім # дім', 'почував себе замкненим у цьому ?')
('пленником в этом доме ?', '*пленником у цім # дім', 'себе замкненим у цьому ?')
('я это это уже проходила и', 'я всі це уже проходила і', 'я все це проходила й він теж')
('это это уже проходила и он тоже .', 'всі це уже проходила і він теж .', 'я все це проходила й він теж .')
('я помог отцу вымыть машину .', 'я допоміг тату *вымыть машину .', 'я допоміг батькові вимити машину')
('я помог отцу вымыть машину .', 'я допоміг тату *вымыть машину .', 'я допоміг батькові вимити машину')
('- капитан рено , можно ...', '- капітан *рено , можна ...', '- капітане рено , дозвольте ...')
('- капитан рено , можно ...', '- капітан *рено , можна ...', '- капітане рено , дозвольте ...')
('- капитан рено , можно ...', '- капітан *рено , можна ...', '- капітане рено , дозвольте ...')
('ты не не можешь жить на', 'ти більше не можеш жити на', 'ти більш не можеш жити на')
('ты не не можешь жить на', 'ти більше не можеш жити на', 'ти більш не можеш жити на цій')
('ты не не можешь жить на этой', 'ти більше не можеш жити на цій', 'ти більш не можеш жити на')
('можешь жить на этой стороне .', 'можеш жити на цій # сторона', 'можеш жити на цій стороні .')
('жить на этой стороне .', 'жити на цій # сторона', 'жити на цій стороні .')
('он не понял её .', 'він не зрозумів їїжарт .', 'він не зрозумів її витівки .')
('только что послом сша сша в японии', 'щойно призначили послом сша у японії .', 'його щойно призначили послом сша в японії .')
('что послом сша сша в японии', 'призначили послом сша у японії .', 'щойно призначили послом сша в японії .')
('я быстро закончил своё .', 'я швидко закінчив своєобід .', 'я швидко закінчив свій обід .')
(' молик молик ?', ' такийкод *молик ?', ', хто такий кіт молек ?')
('интересно , кто молик молик ?', 'цікаво , хто такийкод *молик ?', ', хто такий кіт молек ?')
('на ночь мы остановились у гостинице у озера .', 'на ніч ми зупинилися у готелі у озера .', 'ми зупинилися в готелі біля озера .')
('мы остановились у гостинице у озера .', 'ми зупинилися у готелі у озера .', 'ми зупинилися в готелі біля озера .')
('хорошо .', 'хороше .', 'готово .')
('у меня чуть чуть пяти долларов', "у мене *чуть більше п'ятьох доларів", "маю трохи більше п'яти доларів")
(' меня чуть чуть пяти долларов', " мене *чуть більше п'ятьох доларів", " трохи більше п'яти доларів .")
('у меня чуть чуть пяти долларов .', "у мене *чуть більше п'ятьох доларів .", "маю трохи більше п'яти доларів .")
('у меня чуть чуть пяти долларов .', "у мене *чуть більше п'ятьох доларів .", "маю трохи більше п'яти доларів .")
('он ответа три неверных ответа .', 'він дав *три *неверных відповіді .', 'він дав три невірні відповіді .')
('он ответа три неверных ответа .', 'він дав *три *неверных відповіді .', 'він дав три невірні відповіді .')
('он ответа три неверных ответа .', 'він дав *три *неверных відповіді .', 'він дав три невірні відповіді .')
('он ответа три неверных ответа .', 'він дав *три *неверных відповіді .', 'він дав три невірні відповіді .')
('столько всего люди хотят увидеть', '*столько всього люди хочуть побачити', 'стільки всього люди хочуть побачити')
('осторожно , не разбуди ребёнка .', 'обережно , не *разбуди дитини .', 'обережно , не розбуди дитину .')
('осторожно , не разбуди ребёнка .', 'обережно , не *разбуди дитини .', 'обережно , не розбуди дитину .')
('бегает бегает бегает .', 'моясестра *бегает кожнийдень .', 'моя сестра бігає кожного дня .')
('бегает бегает бегает .', 'моясестра *бегает кожнийдень .', 'моя сестра бігає кожного дня .')
('бегает бегает бегает .', 'моясестра *бегает кожнийдень .', 'моя сестра бігає кожного дня .')
('не вру . богом клянусь !', 'не брешу . богом *клянусь !', 'я не брешу . присягаюся богом !')
('я целыми днями смотрю телевизор .', 'я *целыми днями доглядаю телевізор .', 'я цілоденно дивлюся телевізор .')
('я целыми днями смотрю телевизор .', 'я *целыми днями доглядаю телевізор .', 'я цілоденно дивлюся телевізор .')
('они должны были пожениться в мае .', 'вони повинні були *пожениться у травні .', 'вони повинні були одружитися в травні .')
('они должны были пожениться в мае .', 'вони повинні були *пожениться у травні .', 'вони повинні були одружитися в травні .')
('эти ножницы плохо режут .', 'ці *ножницы зле *режут .', 'ці ножиці погано ріжуть .')
('эти ножницы плохо режут .', 'ці *ножницы зле *режут .', 'ці ножиці погано ріжуть .')
('эти ножницы плохо режут .', 'ці *ножницы зле *режут .', 'ці ножиці погано ріжуть .')
('привело привело вас сюда так', 'що привело вас сюди так', 'що привело вас сюди так рано')
('привело привело вас сюда так рано', 'що привело вас сюди так *рано', 'що привело вас сюди так')
('привело вас сюда так рано ?', 'привело вас сюди так *рано ?', 'привело вас сюди так рано ?')
('теперь нам нужно пальто .', 'тепер нам потрібно *пальто .', 'тепер нам потрібно пальто .')
(' тратят своё ценное время впустую', ' *тратят своє цінне пора *впустую', ' марнують свій цінний час .')
('так много людей тратят своё ценное время впустую .', 'так багато людей *тратят своє цінне пора *впустую .', 'так багато людей марнують свій цінний час .')
('много людей тратят своё ценное время впустую .', 'багато людей *тратят своє цінне пора *впустую .', 'багато людей марнують свій цінний час .')
('людей тратят своё ценное время впустую .', 'людей *тратят своє цінне пора *впустую .', 'людей марнують свій цінний час .')
('если улетит улетит без тебя ,', 'якщо цейлітак *улетит без тебе ,', 'якщо цей літак злетить без тебе , ти')
('если улетит улетит без тебя , ты', 'якщо цейлітак *улетит без тебе , ти', 'якщо цей літак злетить без тебе , ти')
('без тебя , ты об этом пожалеешь .', 'без тебе , ти о цім *пожалеешь .', 'тебе , ти шкодуватимеш про це .')
('тебя , ты об этом пожалеешь .', 'тебе , ти о цім *пожалеешь .', ', ти шкодуватимеш про це .')
(', ты об этом пожалеешь .', ', ти о цім *пожалеешь .', 'без тебе , ти шкодуватимеш про це .')
('соль - полезное соль .', 'сіль - корисне речовина .', 'сіль - корисна речовина .')
('соль - полезное соль .', 'сіль - корисне речовина .', 'сіль - корисна речовина .')
('соль - полезное соль .', 'сіль - корисне речовина .', 'сіль - корисна речовина .')
('не задавайте мне таких трудных вопросов', 'не *задавайте мені таких # скрутний', 'не ставте мені таких важких запитань')
(' задавайте мне таких трудных вопросов', ' *задавайте мені таких # скрутний', 'не ставте мені таких важких запитань .')
('задавайте мне таких трудных вопросов .', '*задавайте мені таких # скрутний питань', 'ставте мені таких важких запитань .')
('мне таких трудных вопросов .', 'мені таких # скрутний питань', 'мені таких важких запитань .')
('она боялась произносить речь .', 'вона *боялась виголошувати річ .', 'вона боялася виголошувати промову .')
('она боялась произносить речь .', 'вона *боялась виголошувати річ .', 'вона боялася виголошувати промову .')
('ты пьёшь кофе ?', 'ти *пьёшь кавами ?', "ти п'єш каву ?")
('ты пьёшь кофе ?', 'ти *пьёшь кавами ?', "ти п'єш каву ?")
('- не надо , рик .', '- не слід , *рик .', '- не треба , ріку .')
('- не надо , рик .', '- не слід , *рик .', '- не треба , ріку .')
('у меня нет дома компьютера .', "у мене нi дому комп'ютера .", "у мене вдома немає комп'ютеру .")
('у меня нет дома компьютера .', "у мене нi дому комп'ютера .", "у мене вдома немає комп'ютеру .")
('у меня нет дома компьютера .', "у мене нi дому комп'ютера .", "у мене вдома немає комп'ютеру .")
('вытрите ноги .', '*вытрите ноги .', 'витирайте ноги .')
('так оно и оно .', 'так воно і є .', 'так воно і є .')
('так оно и оно .', 'так воно і є .', 'так воно і є .')
('уважаемые пассажиры ! ! входе', '# поважати пасажири ! прі', 'шановні пасажири ! при вході')
('уважаемые пассажиры ! ! входе в', '# поважати пасажири ! прі вході', 'шановні пасажири ! при вході в')
('уважаемые пассажиры ! ! входе в транспортное', '# поважати пасажири ! прі вході у', 'шановні пасажири ! при вході в транспортний')
('уважаемые пассажиры ! ! входе в транспортное и проездного', '# поважати пасажири ! прі вході у засіб і', 'шановні пасажири ! при вході в транспортний засоб і')
('пассажиры ! ! входе в транспортное и проездного билета', 'поважати пасажири ! прі вході у засіб і відсутності', 'пасажири ! при вході в транспортний засоб і проїзного')
('! ! входе в транспортное и проездного билета многоразового', 'пасажири ! прі вході у засіб і відсутності *проездного', '! при вході в транспортний засоб і проїзного квитка')
('! входе в транспортное и проездного билета многоразового прокомпостируйте', '! прі вході у засіб і відсутності *проездного *многоразового', 'вході в транспортний засоб і проїзного квитка багаторазового прокомпостуйте')
('входе в транспортное и проездного билета многоразового прокомпостируйте билет', 'прі вході у засіб і відсутності *проездного *многоразового користування', 'при вході в транспортний засоб і проїзного квитка багаторазового')
('входе в транспортное и проездного билета многоразового прокомпостируйте билет', 'прі вході у засіб і відсутності *проездного *многоразового користування', 'в транспортний засоб і проїзного квитка багаторазового прокомпостуйте квиток')
('в транспортное и проездного билета многоразового прокомпостируйте билет одноразового', 'вході у засіб і відсутності *проездного *многоразового користування *прокомпостируйте', 'транспортний засоб і проїзного квитка багаторазового прокомпостуйте квиток одноразового')
('транспортное и проездного билета многоразового прокомпостируйте билет одноразового ,', 'у засіб і відсутності *проездного *многоразового користування *прокомпостируйте *одноразового', 'засоб і проїзного квитка багаторазового прокомпостуйте квиток одноразового ,')
('и проездного билета многоразового прокомпостируйте билет одноразового , не', 'засіб і відсутності *проездного *многоразового користування *прокомпостируйте *одноразового користування', 'і проїзного квитка багаторазового прокомпостуйте квиток одноразового , не')
('проездного билета многоразового прокомпостируйте билет одноразового , не ,', 'і відсутності *проездного *многоразового користування *прокомпостируйте *одноразового користування ,', 'проїзного квитка багаторазового прокомпостуйте квиток одноразового , не наступної')
('билета многоразового прокомпостируйте билет одноразового , не , не', 'відсутності *проездного *многоразового користування *прокомпостируйте *одноразового користування , не', 'квитка багаторазового прокомпостуйте квиток одноразового , не наступної .')
('многоразового прокомпостируйте билет одноразового , не , не дожидаясь', '*проездного *многоразового користування *прокомпостируйте *одноразового користування , не *дожидаясь', 'багаторазового прокомпостуйте квиток одноразового , не наступної .')
('прокомпостируйте билет одноразового , не , не дожидаясь .', '*многоразового користування *прокомпостируйте *одноразового користування , не *дожидаясь котрий', 'прокомпостуйте квиток одноразового , не наступної .')
('не , не дожидаясь .', 'користування , не *дожидаясь котрий', 'одноразового , не наступної .')
('не прошлую ночь .', 'не минулу ніч .', 'не вчорашню ніч .')
('я не гожусь для физической работы .', 'я не *гожусь для фізичної роботи .', 'я не годжуся для фізичної .')
('господин обиделся ...', 'пан *обиделся ...', 'пан образився ...')
('я не знаю , что заказать .', 'я не знаю , що замовити .', 'не знаю , що замовити .')
('где класс тома ?', 'де клас тому ?', 'де клас тома ?')
('- у него пальто пальто .', '- у # воно нове *пальто', '- в нього нове пальто .')
('- у него пальто пальто .', '- у # воно нове *пальто', '- в нього нове пальто .')
('- у него пальто пальто .', '- у # воно нове *пальто', '- в нього нове пальто .')
('- у него пальто пальто .', '- у # воно нове *пальто', '- в нього нове пальто .')
('- у него пальто пальто .', '- у # воно нове *пальто', '- в нього нове пальто .')
('у него пальто пальто .', 'у # воно нове *пальто', 'в нього нове пальто .')
('начерти линию на своей бумаге', '*начерти лінію на своїй #', 'накресли лінію на своєму папері')
('начерти линию на своей бумаге .', '*начерти лінію на своїй # папір¹', 'накресли лінію на своєму папері .')
('начерти линию на своей бумаге .', '*начерти лінію на своїй # папір¹', 'накресли лінію на своєму папері .')
('линию на своей бумаге .', 'лінію на своїй # папір¹', 'лінію на своєму папері .')
('однажды ты проснёшься и поймёшь , умер', '*однажды ти *проснёшься і зрозумієш , помер', 'ти прокинешся і зрозумієш , помер')
('пойдём , джо .', 'підімо , джо .', 'ходім , джо .')
('джо гилис !', 'джо *гилис !', 'джо джилліс !')
('ну , как хотите ...', 'ну , як хочете ...', 'ну , якщо хочете ...')
('« простыни я повешу сама ,', '« *простыни загини *повешу сама ,', 'простирадла я повішу сама ,')
('« простыни я повешу сама ,', '« *простыни загини *повешу сама ,', 'простирадла я повішу сама , - сказала')
('« простыни я повешу сама , -', '« *простыни загини *повешу сама , -', 'простирадла я повішу сама , -')
('сказала соседка . - уж очень они тяжелые »', 'сказала сусідка . - уже дуже вони тяжкі »', '- сказала . - дуже вже вони .')
('сказала соседка . - уж очень они тяжелые »', 'сказала сусідка . - уже дуже вони тяжкі »', 'сказала . - дуже вже вони .')
('думаю , лучше вести себя воспитанно', 'думаю , ліпше поводитися *воспитанно .', ', краще поводитись виховано .')
('думаю , лучше вести себя воспитанно', 'думаю , ліпше поводитися *воспитанно .', ', краще поводитись виховано .')
('думаю , лучше вести себя воспитанно', 'думаю , ліпше поводитися *воспитанно .', ', краще поводитись виховано .')
('- дальше я забыла .', '- дальше загину забула .', '- далі я забула .')
('- дальше я забыла .', '- дальше загину забула .', '- далі я забула .')
('много кто танцевал .', 'багато хто *танцевал .', 'багато хто танцював .')
('выдержит лёд лёд ?', 'витримає хмелі лід ?', 'чи витримає крига ?')
('выдержит лёд лёд ?', 'витримає хмелі лід ?', 'чи витримає крига ?')
('выдержит лёд лёд ?', 'витримає хмелі лід ?', 'чи витримає крига ?')
('предлагаю вам узнать у своей .', 'пропоную вам дізнатися у своєїжінки .', 'вам запитати у своєї дружини .')
('предлагаю вам узнать у своей .', 'пропоную вам дізнатися у своєїжінки .', 'вам запитати у своєї дружини .')
('очень страшно , — шёпотом сказала янина .', 'дуже страшно , — *шёпотом сказала *янина .', 'дуже страшно , — пошепки сказала яніна .')
(', — шёпотом сказала янина .', ', — *шёпотом сказала *янина .', ', — пошепки сказала яніна .')
('яблоки созрели .', 'яблука *созрели .', 'яблука достигли .')
('я уже давненько не работал на', 'я уже *давненько не працював на', 'я вже давно не працював на')
('я уже давненько не работал на', 'я уже *давненько не працював на', 'я вже давно не працював на студії')
('давненько не работал на студию .', '*давненько не працював на студію .', 'давно не працював на студії .')
('собрание продолжалось до пяти часов .', "збірка тривало *до п'ятьох годин .", "тривали до п'ятої")
('собрание продолжалось до пяти часов .', "збірка тривало *до п'ятьох годин .", "тривали до п'ятої")
('собрание продолжалось до пяти часов .', "збірка тривало *до п'ятьох годин .", "тривали до п'ятої")
('отлично , капитан .', 'відмінно , капітан .', 'відмінно , капітане .')
('где твой ?', 'де твійтато ?', 'де твій батько ?')
('человек не может жить без воздуха .', 'людина не можучи жити без повітря .', 'людина не може жити без повітря .')
('тьфу ! тьфу снова завис', "*тьфу ! мійкомп'ютер снова *завис", "тьфу ! мій комп'ютер знов")
(' тьфу снова завис !', " мійкомп'ютер снова *завис !", " тьфу ! мій комп'ютер знов")
('тьфу ! тьфу снова завис !', "*тьфу ! мійкомп'ютер снова *завис !", "тьфу ! мій комп'ютер знов завис !")
('тьфу ! тьфу снова завис !', "*тьфу ! мійкомп'ютер снова *завис !", "! мій комп'ютер знов завис !")
('ты , голландец ...', 'ти , *голландец ...', 'ти , голландцю ...')
('- две две ?', '- чому дві ?', '- чому дві ?')
('- две две ?', '- чому дві ?', '- чому дві ?')
('с нетерпением жду от вас', 'з нетерпінням чекаю від вас', 'із нетерпінням чекаю на новини')
('с нетерпением жду от вас новости .', 'з нетерпінням чекаю від вас новини .', 'із нетерпінням чекаю на новини від вас .')
('мистер джонсон не учёный ,', '*мистер *джонсон не учений ,', 'містер джонсон не вчений ,')
('мистер джонсон не учёный , а', '*мистер *джонсон не учений , а', 'містер джонсон не вчений , а')
(' джонсон не учёный , а', ' *джонсон не учений , а', ' вчений , а поет .')
('из-за люси ибрагим лишился сна', 'із-за *люси *ибрагим позбувся сону', 'через люсі ібрагім позбувся сну')
('из-за люси ибрагим лишился сна .', 'із-за *люси *ибрагим позбувся сону .', 'через люсі ібрагім позбувся сну .')
('из-за люси ибрагим лишился сна .', 'із-за *люси *ибрагим позбувся сону .', 'через люсі ібрагім позбувся сну .')
('из-за люси ибрагим лишился сна .', 'із-за *люси *ибрагим позбувся сону .', 'через люсі ібрагім позбувся сну .')
('ранние пташки !', '*ранние *пташки !', 'ранні пташки ?')
('ранние пташки !', '*ранние *пташки !', 'ранні пташки ?')
('ранние пташки !', '*ранние *пташки !', 'ранні пташки ?')
('он был очень любезен со мной .', 'він був дуже *любезен з мною .', 'він був дуже люб ’ язним зі')
('он был очень любезен со мной .', 'він був дуже *любезен з мною .', 'він був дуже люб ’ язним зі')
('был очень любезен со мной .', 'був дуже *любезен з мною .', 'був дуже люб ’ язним зі')
('очень любезен со мной .', 'дуже *любезен з мною .', 'дуже люб ’ язним зі')
('я обожаю обожаю .', 'я *обожаю цюкомбінацію .', 'я обожнюю цю комбінацію .')
('я обожаю обожаю .', 'я *обожаю цюкомбінацію .', 'я обожнюю цю комбінацію .')
('поначалу всё шло замечательно .', '*поначалу все йшло добряче .', 'спочатку все було чудово .')
('поначалу всё шло замечательно .', '*поначалу все йшло добряче .', 'спочатку все було чудово .')
('поначалу всё шло замечательно .', '*поначалу все йшло добряче .', 'спочатку все було чудово .')
('это предложение грамматически корректно .', 'це речення *грамматически коректно .', 'це речення граматично правильне .')
('это предложение грамматически корректно .', 'це речення *грамматически коректно .', 'це речення граматично правильне .')
(' плавающего мальчика .', ' *плавающего хлопчика .', 'того хлопчика , який плаває .')
('посмотри на того плавающего мальчика .', 'подивися на того *плавающего хлопчика .', 'подивися на того хлопчика , який плаває .')
('посмотри на того плавающего мальчика .', 'подивися на того *плавающего хлопчика .', 'на того хлопчика , який плаває .')
('она была одета в красное .', 'вона була *одета у червоне .', 'вона була одягнена у червоне .')
('уин-та-тати-терий', '*уин-та-*тати-*терий', 'уін-та-таті-терий')
('я люблю девушку , которую встретил вчера .', 'я люблю дівчину , котру зустрів вчора .', 'я люблю дівчину , яку я зустрів вчора .')
('когда уехала уехала из уехала из', 'коли твоясестра *уехала з *токио у', 'коли твоя сестра поїхала з токіо до лондона')
('когда уехала уехала из уехала из лондон', 'коли твоясестра *уехала з *токио у лондона', 'коли твоя сестра поїхала з токіо до лондона')
('когда уехала уехала из уехала из лондон ?', 'коли твоясестра *уехала з *токио у лондона ?', ' поїхала з токіо до лондона')
('уехала уехала из уехала из лондон ?', 'твоясестра *уехала з *токио у лондона ?', 'коли твоя сестра поїхала з токіо до лондона ?')
('лжец !', '*лжец !', 'брехун !')
('у солдат было задание уничтожить тот', 'у солдатів було завдання знищити той', 'солдати завдання - знищити той')
('у солдат было задание уничтожить тот мост .', 'у солдатів було завдання знищити той *мост .', 'солдати завдання - знищити той міст .')
('было задание уничтожить тот мост .', 'було завдання знищити той *мост .', 'завдання - знищити той міст .')
(' больший врун , чем ты', ' *больший *врун , ніж ти', ' більший брехун за тебе .')
('он не больший врун , чем ты .', 'він не *больший *врун , ніж ти .', 'він не більший брехун за тебе .')
('он не больший врун , чем ты .', 'він не *больший *врун , ніж ти .', 'він не більший брехун за тебе .')
('больший врун , чем ты .', '*больший *врун , ніж ти .', 'не більший брехун за тебе .')
('он снова забыл наполнить мой портсигар', 'він снова забув наповнити мій *портсигар', 'він знову забув заповнити мій портсигар')
('он снова забыл наполнить мой портсигар .', 'він снова забув наповнити мій *портсигар .', 'він знову забув заповнити мій портсигар .')
('снова забыл наполнить мой портсигар .', 'снова забув наповнити мій *портсигар .', 'знову забув заповнити мій портсигар .')
('учиться , учиться и ещё раз учиться .', 'навчатися , навчатися # і ще разів навчатися', 'навчатися , навчатися й ще раз навчатися .')
('учиться , учиться и ещё раз учиться .', 'навчатися , навчатися # і ще разів навчатися', 'навчатися , навчатися й ще раз навчатися .')
(', учиться и ещё раз учиться .', ', навчатися # і ще разів навчатися', ', навчатися й ще раз навчатися .')
('учиться и ещё раз учиться .', 'навчатися # і ще разів навчатися', ' навчатися , навчатися й ще')
('учиться и ещё раз учиться .', 'навчатися # і ще разів навчатися', ' навчатися й ще раз навчатися')
('учиться и ещё раз учиться .', 'навчатися # і ще разів навчатися', 'навчатися й ще раз навчатися .')
('и ещё раз учиться .', '# і ще разів навчатися', 'й ще раз навчатися .')
('вы тут учитель или ученик ?', 'ви тут учитель або учень ?', 'ви тут вчитель чи учень ?')
('вы тут учитель или ученик ?', 'ви тут учитель або учень ?', 'ви тут вчитель чи учень ?')
('луна отражалась в озере .', 'місяць *отражалась у озері .', 'місяць відбивався в озері .')
('луна отражалась в озере .', 'місяць *отражалась у озері .', 'місяць відбивався в озері .')
('отец вас призывает , отдохнете', 'тато вас закликає , відпочинете', 'батько вас дозивається , відпочините')
('отец вас призывает , отдохнете .', 'тато вас закликає , відпочинете .', 'батько вас дозивається , відпочините .')
('отец вас призывает , отдохнете .', 'тато вас закликає , відпочинете .', 'батько вас дозивається , відпочините .')
('он ещё пишет романы время от времени , но', 'він ще пише романи пору від пори , але', 'він ще пише романи час від часу , але')
('пишет романы время от времени , но не так', 'пише романи пору від пори , але не так', 'пише романи час від часу , але не так')
(' сладкий очень сладкий и сладкий', ' цейшоколад дуже *сладкий # і', ' солодкий та смачний .')
('сладкий очень сладкий и сладкий .', 'цейшоколад дуже *сладкий # і *вкусный', 'цей шоколад дуже солодкий та смачний .')
('сладкий очень сладкий и сладкий .', 'цейшоколад дуже *сладкий # і *вкусный', 'цей шоколад дуже солодкий та смачний .')
('сладкий очень сладкий и сладкий .', 'цейшоколад дуже *сладкий # і *вкусный', 'цей шоколад дуже солодкий та смачний .')
('очень сладкий и сладкий .', 'дуже *сладкий # і *вкусный', 'дуже солодкий та смачний .')
('мне кажется , он он становится становится он', 'мені здається , # що він *становится всі', 'мені здається , що він стає все товстішим')
('мне кажется , он он становится становится он', 'мені здається , # що він *становится всі', 'мені здається , що він стає все товстішим і')
('мне кажется , он он становится становится он и', 'мені здається , # що він *становится всі товстішийий', 'мені здається , що він стає все товстішим і')
('кажется , он он становится становится он и ...', 'здається , # що він *становится всі товстішийий і', 'що він стає все товстішим і .')
(', он он становится становится он и ...', ', # що він *становится всі товстішийий і', 'що він стає все товстішим і .')
('он он становится становится он и ...', '# що він *становится всі товстішийий і', ' що він стає все товстішим')
('он он становится становится он и ...', '# що він *становится всі товстішийий і', 'мені здається , що він стає все товстішим і')
('он становится становится он и ...', 'що він *становится всі товстішийий і', 'він стає все товстішим і .')
('становится становится он и ...', 'він *становится всі товстішийий і', 'стає все товстішим і .')
('факты не исчезают из-за того , того их', 'факти не зникають із-за того , що їх', 'факти не зникають через те , що їх')
('факты не исчезают из-за того , того их игнорируют', 'факти не зникають із-за того , що їх ігнорують', 'факти не зникають через те , що їх ігнорують')
('факты не исчезают из-за того , того их игнорируют', 'факти не зникають із-за того , що їх ігнорують', 'зникають через те , що їх ігнорують .')
('исчезают из-за того , того их игнорируют .', 'зникають із-за того , що їх ігнорують .', 'факти не зникають через те , що їх ігнорують')
('у вас расписание расписание ?', 'у вас є розпис ?', 'ви маєте розклад ?')
('у вас расписание расписание ?', 'у вас є розпис ?', 'ви маєте розклад ?')
('у вас расписание расписание ?', 'у вас є розпис ?', 'ви маєте розклад ?')
('у вас расписание расписание ?', 'у вас є розпис ?', 'ви маєте розклад ?')
('выключи свет . я не могу заснуть .', 'вимкни світ . я не можу *заснуть .', ' світло . я не можу')
('. я не могу заснуть .', '. я не можу *заснуть .', '. я не можу заснути .')
('я не настоящая рыба ; я всего лишь', 'я не *настоящая риба ; загини всього лише', 'я не справжня риба , я лишень')
('я не настоящая рыба ; я всего лишь плюшевая', 'я не *настоящая риба ; загини всього лише *плюшевая', 'я не справжня риба , я лишень плюшева іграшка')
('не настоящая рыба ; я всего лишь плюшевая игрушка', 'не *настоящая риба ; загини всього лише *плюшевая іграшка', ' я не справжня риба ,')
('не настоящая рыба ; я всего лишь плюшевая игрушка', 'не *настоящая риба ; загини всього лише *плюшевая іграшка', 'не справжня риба , я лишень плюшева іграшка .')
('; я всего лишь плюшевая игрушка .', '; загини всього лише *плюшевая іграшка .', 'справжня риба , я лишень плюшева іграшка .')
('; я всего лишь плюшевая игрушка .', '; загини всього лише *плюшевая іграшка .', 'риба , я лишень плюшева іграшка .')
('кто мальчик ?', 'хто цейхлопчик ?', 'хто цей хлопчик ?')
('если вы будете учить китайский язык успешно , вы', 'якщо ви будете навчати китайський мову успішно , ви', 'якщо ви китайську мову успішно , ви')
('успешно , вы сможете обучаться в китае .', 'успішно , ви зможете навчати у *китае .', 'успішно , ви зможете навчатися у китаї .')
('вы сможете обучаться в китае .', 'ви зможете навчати у *китае .', 'ви зможете навчатися у китаї .')
('кен жалуется на головную боль', '*кен жаліється на *головную біль', 'кен жалівся на головний біль')
('кен жалуется на головную боль .', '*кен жаліється на *головную біль .', 'кен жалівся на головний біль .')
('кен жалуется на головную боль .', '*кен жаліється на *головную біль .', 'кен жалівся на головний біль .')
('телевизорные антенны будто грабли .', '*телевизорные *антенны *будто *грабли .', 'телевізійні антени немов граблі .')
('телевизорные антенны будто грабли .', '*телевизорные *антенны *будто *грабли .', 'телевізійні антени немов граблі .')
('телевизорные антенны будто грабли .', '*телевизорные *антенны *будто *грабли .', 'телевізійні антени немов граблі .')
('телевизорные антенны будто грабли .', '*телевизорные *антенны *будто *грабли .', 'телевізійні антени немов граблі .')
('все стараются .', 'всі *стараются .', 'усі стараються .')
('все стараются .', 'всі *стараются .', 'усі стараються .')
('я всегда встаю в шесть .', 'я завжди *встаю у шість .', 'я завжди встаю о шостій .')
('я всегда встаю в шесть .', 'я завжди *встаю у шість .', 'я завжди встаю о шостій .')
('я всегда встаю в шесть .', 'я завжди *встаю у шість .', 'я завжди встаю о шостій .')
('никто не может избежать смерти .', 'ніхто не можучи уникнути смерті .', 'ніхто не може уникнути смерті .')
('я учусь в колледже .', 'я навчаюся у коледжі .', 'я вчуся в коледжі .')
('я учусь в колледже .', 'я навчаюся у коледжі .', 'я вчуся в коледжі .')
('думаю , одно одно исключает другое .', 'думаю , що одне виключає *другое .', ', що одне виключає інше .')
('думаю , одно одно исключает другое .', 'думаю , що одне виключає *другое .', ', що одне виключає інше .')
('думаю , одно одно исключает другое .', 'думаю , що одне виключає *другое .', ', що одне виключає інше .')
('думаю , одно одно исключает другое .', 'думаю , що одне виключає *другое .', ', що одне виключає інше .')
(' признак этот приближающейся бури .', ' ознака # котрий # наближатися', ' вітер - ознака бурі ,')
(' признак этот приближающейся бури .', ' ознака # котрий # наближатися', '- ознака бурі , що наближається .')
(' этот приближающейся бури .', ' # котрий # наближатися', ' цей вітер - ознака бурі')
('ветер - признак этот приближающейся бури .', 'цейвітер - ознака # котрий # наближатися', 'ознака бурі , що наближається .')
('- признак этот приближающейся бури .', '- ознака # котрий # наближатися', 'цей вітер - ознака бурі , що наближається .')
('- признак этот приближающейся бури .', '- ознака # котрий # наближатися', 'вітер - ознака бурі , що наближається .')
('признак этот приближающейся бури .', 'ознака # котрий # наближатися', 'бурі , що наближається .')
('я зарабатываю сто евро в день .', 'я заробляю сто євро у день .', 'я заробляю 100 євро на день .')
('я зарабатываю сто евро в день .', 'я заробляю сто євро у день .', 'я заробляю 100 євро на день .')
('я считаю это своим .', 'я вважаю це своїмділом .', 'я зроблю це моєю справою .')
('я считаю это своим .', 'я вважаю це своїмділом .', 'я зроблю це моєю справою .')
(' я не имел к происшествию', ' я не мав *к *происшествию', ' до події ніякого відношення .')
('не имел к происшествию никакого отношения .', 'не мав *к *происшествию *никакого ставлення .', 'не мав до події ніякого відношення .')
('имел к происшествию никакого отношения .', 'мав *к *происшествию *никакого ставлення .', 'я не мав до події ніякого відношення .')
('имел к происшествию никакого отношения .', 'мав *к *происшествию *никакого ставлення .', 'мав до події ніякого відношення .')
('у кого кого мнение , поднимите', 'у кого є *мнение , підніміть', 'хто має , підніміть руку')
('у кого кого мнение , поднимите руку', 'у кого є *мнение , підніміть руку', 'хто має , підніміть руку')
('судя по тому , она она', 'судячи по тому , що вона', 'судячи з , що вона каже')
('судя по тому , она она говорит , он', 'судячи по тому , що вона говорить , він', 'судячи з , що вона каже , він винний')
('по тому , она она говорит , он виновен', 'по тому , що вона говорить , він винний', ' що вона каже , він')
('тому , она она говорит , он виновен .', 'тому , що вона говорить , він винний .', 'з , що вона каже , він винний .')
('у меня две дочери и два', 'у мене дві дочки # і', 'я маю двох дочок і')
('у меня две дочери и два', 'у мене дві дочки # і', 'я маю двох дочок і двох')
('у меня две дочери и два два', 'у мене дві дочки # і два', 'я маю двох дочок і двох синів')
('у меня две дочери и два два .', 'у мене дві дочки # і два сина', 'я маю двох дочок і двох синів .')
('у меня две дочери и два два .', 'у мене дві дочки # і два сина', 'я маю двох дочок і двох синів .')
('меня две дочери и два два .', 'мене дві дочки # і два сина', 'маю двох дочок і двох синів .')
('две дочери и два два .', 'дві дочки # і два сина', 'маю двох дочок і двох синів .')
('дочери и два два .', 'дочки # і два сина', 'дочок і двох синів .')
('что ж ж , .', '# що ж , поки', 'що ж , бувай .')
('что ж ж , .', '# що ж , поки', 'що ж , бувай .')
('что ж ж , .', '# що ж , поки', 'що ж , бувай .')
('я должна поговорить с мистером гилисом', 'я повинна *поговорить з *мистером *гилисом', 'я маю поговорити з містером джиллісом')
('я должна поговорить с мистером гилисом .', 'я повинна *поговорить з *мистером *гилисом .', 'я маю поговорити з містером джиллісом .')
('я должна поговорить с мистером гилисом .', 'я повинна *поговорить з *мистером *гилисом .', 'я маю поговорити з містером джиллісом .')
('должна поговорить с мистером гилисом .', 'повинна *поговорить з *мистером *гилисом .', 'маю поговорити з містером джиллісом .')
('она шпионила за ним , пока', 'вона *шпионила за ним , поки', 'вона шпигувала за ним , поки')
(', пока он принимал ванну .', ', поки він приймав *ванну .', ', поки він приймав ванну .')
('я узнал тома по голосу .', 'я дізнався тому по голосу .', 'я впізнав тома за голосом .')
('я узнал тома по голосу .', 'я дізнався тому по голосу .', 'я впізнав тома за голосом .')
('я узнал тома по голосу .', 'я дізнався тому по голосу .', 'я впізнав тома за голосом .')
('я узнал тома по голосу .', 'я дізнався тому по голосу .', 'я впізнав тома за голосом .')
('шевелитесь !', '*шевелитесь !', 'ворушіться !')
('математики — как французы : им им ни', 'математики — як *французы : що ним *ни', 'математики — як французи : що їм не')
('— как французы : им им ни скажешь —', '— як *французы : що ним *ни скажеш —', 'як французи : що їм не скажеш — перекладають')
('как французы : им им ни скажешь — переводят', 'як *французы : що ним *ни скажеш — переводять', '— як французи : що їм не скажеш —')
('как французы : им им ни скажешь — переводят', 'як *французы : що ним *ни скажеш — переводять', 'як французи : що їм не скажеш — перекладають')
('французы : им им ни скажешь — переводят на', '*французы : що ним *ни скажеш — переводять на', 'французи : що їм не скажеш — перекладають на')
('французы : им им ни скажешь — переводят на', '*французы : що ним *ни скажеш — переводять на', 'їм не скажеш — перекладають на свою власну мову')
('скажешь — переводят на свой собственный язык и превращают', 'скажеш — переводять на свій *собственный мову і перетворюють', 'скажеш — перекладають на свою власну мову і перетворюють')
('— переводят на свой собственный язык и превращают в', '— переводять на свій *собственный мову і перетворюють у', '— перекладають на свою власну мову і перетворюють у')
('это лама .', 'це *лама .', 'це з вікуньї .')
('это лама .', 'це *лама .', 'це з вікуньї .')
('будем сидеть тихо , молча ,', 'будемо сидіти тихо , *молча ,', 'будемо сидіти тихо , мовчки ,')
('он был матрос , а не боцман', 'він був *матрос , а не *боцман', 'він був матрос , а не боцман')
('матрос , а не боцман .', '*матрос , а не *боцман .', 'матрос , а не боцман .')
('рыба , которую он поймал вчера ,', 'риба , котру він *поймал вчора ,', 'риба , яку він спіймав учора ,')
('рыба , которую он поймал вчера , всё ещё', 'риба , котру він *поймал вчора , все ще', 'риба , яку він спіймав учора , все ще')
('рыба , которую он поймал вчера , всё ещё', 'риба , котру він *поймал вчора , все ще', ', яку він спіймав учора , все ще жива')
('я нарисовал циркулем круг .', 'я намалював *циркулем круг .', 'я намалював циркулем коло .')
('я нарисовал циркулем круг .', 'я намалював *циркулем круг .', 'я намалював циркулем коло .')
('какой он высокий !', '*какой він високий !', 'який він високий !')
('мне рыбу , пожалуйста .', 'мені рибу , *пожалуйста .', 'мені рибу , будь ласка .')
('мне рыбу , пожалуйста .', 'мені рибу , *пожалуйста .', 'мені рибу , будь ласка .')
('ты ты не взял его', 'чому ти не *взял його', 'чому ти не взяв його ,')
('ты ты не взял его ,', 'чому ти не *взял його ,', 'чому ти не взяв його')
('ты ты не взял его , прежде чем', 'чому ти не *взял його , перш ніж', 'чому ти не взяв його , перш ніж')
(', прежде чем мы ушли ?', ', перш ніж ми *ушли ?', ', перш ніж ми пішли ?')
('она многого добилась .', 'вона багатьох добилася .', 'вона отримала достатньо .')
('она многого добилась .', 'вона багатьох добилася .', 'вона отримала достатньо .')
('он не виновен в убийстве .', 'він не винний у убивстві .', 'він не винний у вбивстві .')
(' следует сообщить в полицию немедленно', ' наслідує повідомити у поліцію негайно', ' слід негайно повідомити поліцію .')
(' дождь сегодня будет дождь .', ' що сьогодні буде дощ .', ', що сьогодні буде дощ .')
(', дождь сегодня будет дождь .', ', що сьогодні буде дощ .', ' що сьогодні буде дощ .')
('хочу выучить иврит .', 'хочу вивчити *иврит .', 'хочу вивчити іврит .')
('хочет , чтобы я приехала в аризону .', 'хоче , щоб я приїхала у аризону .', 'хоче , щоб я їхала до арізоні .')
(', чтобы я приехала в аризону .', ', щоб я приїхала у аризону .', ', щоб я їхала до арізоні .')
('чтобы я приехала в аризону .', 'щоб я приїхала у аризону .', 'щоб я їхала до арізоні .')
('я работал в я .', 'я працював у банку .', 'я працював у банку .')
('я работал в я .', 'я працював у банку .', 'я працював у банку .')
('когда время обеда ?', 'коли пора обіду ?', 'о котрій обід ?')
('когда время обеда ?', 'коли пора обіду ?', 'о котрій обід ?')
('когда время обеда ?', 'коли пора обіду ?', 'о котрій обід ?')
('доставка бесплатная ?', 'доставка безплатна ?', 'доставка безкоштовна ?')
('от работы кони дохнут .', 'від роботи коні *дохнут .', 'від роботи коні дохнуть .')
('сейчас я читаю книгу .', 'зараз загину *читаю книзі .', 'зараз я читаю книгу .')
('сейчас я читаю книгу .', 'зараз загину *читаю книзі .', 'зараз я читаю книгу .')
('сейчас я читаю книгу .', 'зараз загину *читаю книзі .', 'зараз я читаю книгу .')
('петр , посмотри , их', '*петр , подивися , їх', 'петре , подивися , їх')
(', посмотри , их видно отсюда .', ', подивися , їх чільне звідси .', ', подивися , їх видно звідси .')
('вот идиот !', 'ось ідіот !', 'цей ідіот !')
('- сюда , мадам .', '- сюди , *мадам .', '- сюди , мадам .')
('откуда отходит автобус до аэропорта ?', 'звідки відходить автобус *до аеропорту ?', 'звідки відходить автобус до аеропорту ?')
('не останавливайтесь здесь .', 'не *останавливайтесь *здесь .', 'не зупиняйтеся тут .')
('не останавливайтесь здесь .', 'не *останавливайтесь *здесь .', 'не зупиняйтеся тут .')
('скажите мне , мне вы хотите', 'скажіть мені , чому ви хочете', 'скажіть мені , чому ви хочете жити у')
('скажите мне , мне вы хотите жить в', 'скажіть мені , чому ви хочете жити у', 'скажіть мені , чому ви хочете')
('уже плевал раз .', 'уже *плевал разів .', 'вже раз плював .')
('уже плевал раз .', 'уже *плевал разів .', 'вже раз плював .')
('уже плевал раз .', 'уже *плевал разів .', 'вже раз плював .')
('английский — не родной мне', 'англійський — не рідної мені', 'англійська - не рідна мені')
('английский — не родной мне язык', 'англійський — не рідної мені мова', 'англійська - не рідна мені мова')
('английский — не родной мне язык .', 'англійський — не рідної мені мова .', 'англійська - не рідна мені мова .')
('мне этом об этом не слишком', 'мені відоме о цім не забагато', 'про це мені мало що відомо')
(' этом об этом не слишком', ' відоме о цім не забагато', ' мало що відомо .')
(' этом об этом не слишком', ' відоме о цім не забагато', 'про це мені мало що відомо .')
(' об этом не слишком много', ' о цім не забагато .', ' про це мені мало що')
(' этом не слишком много', ' цім не забагато .', ' це мені мало що відомо')
('мне этом об этом не слишком много', 'мені відоме о цім не забагато .', 'про це мені мало що відомо .')
('мне этом об этом не слишком много', 'мені відоме о цім не забагато .', 'про це мені мало що відомо .')
('об этом не слишком много', 'о цім не забагато .', 'це мені мало що відомо .')
('мы плывем .', 'ми *плывем .', 'ми пливемо .')
('и три !', 'і *три !', 'і три !')
('жизнь тем и хороша хороша , не всегда', 'життя тем # і хороша , # що', 'життя хороша , не завжди нашим')
('и хороша хороша , не всегда не нашим соответствует', '# і хороша , # що не завжди *соответствует', ' не завжди нашим очікуванням !')
('и хороша хороша , не всегда не нашим соответствует', '# і хороша , # що не завжди *соответствует', 'життя хороша , не завжди нашим очікуванням !')
('хороша , не всегда не нашим соответствует !', 'хороша , # що не завжди *соответствует *нашим', 'життя хороша , не завжди нашим очікуванням !')
(', не всегда не нашим соответствует !', ', # що не завжди *соответствует *нашим', 'хороша , не завжди нашим очікуванням !')
('всегда не нашим соответствует !', 'що не завжди *соответствует *нашим', 'не завжди нашим очікуванням !')
('похоже на козла .', 'подібно на цапа .', 'охожа на козла .')
('похоже на козла .', 'подібно на цапа .', 'охожа на козла .')
('погода благоприятствовала нашему погода .', 'погода *благоприятствовала *нашему подорожі .', 'погода сприяла нашій подорожі .')
('погода благоприятствовала нашему погода .', 'погода *благоприятствовала *нашему подорожі .', 'погода сприяла нашій подорожі .')
('погода благоприятствовала нашему погода .', 'погода *благоприятствовала *нашему подорожі .', 'погода сприяла нашій подорожі .')
('погода благоприятствовала нашему погода .', 'погода *благоприятствовала *нашему подорожі .', 'погода сприяла нашій подорожі .')
(', я начну с пива пива .', ', я почну з пляшки пива .', 'я почну з пляшки пива .')
('я начну с пива пива .', 'я почну з пляшки пива .', ', я почну з пляшки пива .')
(' краже о краже ?', ' заяву о крадіжці ?', 'мені зробити заяву про крадіжку ?')
('как мне сделать краже о краже ?', 'як мені зробити заяву о крадіжці ?', 'як мені зробити заяву про крадіжку ?')
('мне сделать краже о краже ?', 'мені зробити заяву о крадіжці ?', ' заяву про крадіжку ?')
('мне сделать краже о краже ?', 'мені зробити заяву о крадіжці ?', 'мені зробити заяву про крадіжку ?')
('я хочу купаться в море .', 'я хочу *купаться у море .', 'я хочу купатись в морі .')
('я хочу купаться в море .', 'я хочу *купаться у море .', 'я хочу купатись в морі .')
('я хочу купаться в море .', 'я хочу *купаться у море .', 'я хочу купатись в морі .')
('общество изменяют отдельные личности .', 'громада змінюють окремі особистості .', 'суспільство змінюють окремі особистості .')
('он изучать английский в одиннадцать лет .', 'він *изучать англійський у одинадцятьох років .', 'він почав вивчати англійську в одинадцять років .')
('он изучать английский в одиннадцать лет .', 'він *изучать англійський у одинадцятьох років .', 'він почав вивчати англійську в одинадцять років .')
('он изучать английский в одиннадцать лет .', 'він *изучать англійський у одинадцятьох років .', 'почав вивчати англійську в одинадцять років .')
('днём может пойти снег .', 'днем можучи піти сніг .', 'вдень може піти сніг .')
('днём может пойти снег .', 'днем можучи піти сніг .', 'вдень може піти сніг .')
('хватит уже смотреть телевизор !', 'вистачить уже доглядати телевізор !', 'досить вже дивитися телевізор !')
('хватит уже смотреть телевизор !', 'вистачить уже доглядати телевізор !', 'досить вже дивитися телевізор !')
('хватит уже смотреть телевизор !', 'вистачить уже доглядати телевізор !', 'досить вже дивитися телевізор !')
('эта домашняя работа домашняя для меня .', 'ця домашня робота скрутна для мене .', 'ця домашня робота затяжка для мене .')
(' домашняя для меня .', ' скрутна для мене .', ' домашня робота затяжка для мене')
('я был вынужден заплатить ещё 5', 'я був вимушений сплатити ще 5', 'я мусив заплатити ще 5 доларів')
('я был вынужден заплатить ещё 5 долларов .', 'я був вимушений сплатити ще 5 доларів .', 'я мусив заплатити ще 5 доларів .')
(' не , если не будешь', ' довше , якщо не будеш', 'проживеш довше , якщо не .')
('проживешь не , если не будешь курить .', 'проживеш довше , якщо не будеш *курить .', ' довше , якщо не .')
('там , на другом берегу реки ...', 'там , на другом березі ріки ...', 'там , на іншому березі річки ...')
(', на другом берегу реки ...', ', на другом березі ріки ...', ', на іншому березі річки ...')
('обещаю позаботиться о позаботиться .', 'обіцяю *позаботиться о твоїйбезпеки .', 'обіцяю подбати про твою безпеку .')
('обещаю позаботиться о позаботиться .', 'обіцяю *позаботиться о твоїйбезпеки .', 'обіцяю подбати про твою безпеку .')
('обещаю позаботиться о позаботиться .', 'обіцяю *позаботиться о твоїйбезпеки .', 'обіцяю подбати про твою безпеку .')
('ребёнок в плакал плакал ?', 'дитина у тоймомент *плакал ?', 'дитина в той момент плакала ?')
('ребёнок в плакал плакал ?', 'дитина у тоймомент *плакал ?', 'дитина в той момент плакала ?')
('ребёнок в плакал плакал ?', 'дитина у тоймомент *плакал ?', 'дитина в той момент плакала ?')
('в центре города много высоких зданий .', 'у центрі города багато # високий будівель', 'у центрі міста багато високих будівель .')
('в центре города много высоких зданий .', 'у центрі города багато # високий будівель', 'у центрі міста багато високих будівель .')
('центре города много высоких зданий .', 'центрі города багато # високий будівель', 'центрі міста багато високих будівель .')
('города много высоких зданий .', 'города багато # високий будівель', 'міста багато високих будівель .')
('джон хорошо играет в шахматы .', 'джон хороше грається у *шахматы .', 'джон добре грає у .')
('джон хорошо играет в шахматы .', 'джон хороше грається у *шахматы .', 'джон добре грає у .')
('больница тут рядом .', 'лікарня тут рядом .', 'лікарня тут поруч .')
('не знаю , хорошо это это .', 'не знаю , хороше лі це .', 'не знаю , чи добре це .')
('не знаю , хорошо это это .', 'не знаю , хороше лі це .', 'не знаю , чи добре це .')
('не знаю , хорошо это это .', 'не знаю , хороше лі це .', 'знаю , чи добре це .')
('вчера я встретил джека .', 'вчора загини зустрів *джека .', 'вчора я зустрів джека .')
('вчера я встретил джека .', 'вчора загини зустрів *джека .', 'вчора я зустрів джека .')
('джон красил двери .', 'джон *красил *двери .', 'джон фарбував двері .')
('джон красил двери .', 'джон *красил *двери .', 'джон фарбував двері .')
('они поймали медведя живьем .', 'вони *поймали ведмедя живцем .', 'вони зловили ведмедя живим .')
('они поймали медведя живьем .', 'вони *поймали ведмедя живцем .', 'вони зловили ведмедя живим .')
('насколько я знаю , этот лучший .', 'наскільки я знаю , цей *лучший .', 'наскільки я знаю , це найкращий .')
('я знаю , этот лучший .', 'я знаю , цей *лучший .', 'я знаю , це найкращий .')
('тебе промокли , тебе нужно', 'всі *промокли , тобі потрібно', 'вони намокли , тобі потрібно')
(' тебе промокли , тебе нужно', ' всі *промокли , тобі потрібно', ' тобі потрібно перевдягнутися .')
('тебе промокли , тебе нужно переодеться', 'всі *промокли , тобі потрібно *переодеться', 'вони намокли , тобі потрібно перевдягнутися')
(' тебе нужно переодеться .', ' тобі потрібно *переодеться .', ' вони намокли , тобі потрібно')
('промокли , тебе нужно переодеться .', '*промокли , тобі потрібно *переодеться .', 'намокли , тобі потрібно перевдягнутися .')
('неплохо , но я немного устал .', 'непогано , але загину трохи *устал .', 'непогано , але я дещо втомився .')
(', но я немного устал .', ', але загину трохи *устал .', 'непогано , але я дещо втомився .')
(', но я немного устал .', ', але загину трохи *устал .', ', але я дещо втомився .')
('слух оказался ложным .', 'слух опинився *ложным .', 'чутка виявилася фальшивою .')
('слух оказался ложным .', 'слух опинився *ложным .', 'чутка виявилася фальшивою .')
('слух оказался ложным .', 'слух опинився *ложным .', 'чутка виявилася фальшивою .')
('я его сфотографирую .', 'я його *сфотографирую .', 'я його сфотографую .')
('к счастью , он не', '*к щастю , він не', 'на щастя він не помер')
(' счастью , он не умер', ' щастю , він не помер', ' щастя він не помер .')
('он пытался решить задачу , но у не', 'він намагався вирішити задачу , але у воно', 'він ’ язати задачу , але')
('он пытался решить задачу , но у не не', 'він намагався вирішити задачу , але у воно не', 'він ’ язати задачу , але йому')
('задачу , но у не не .', 'задачу , але у воно не *вышло', '’ язати задачу , але йому не')
('задачу , но у не не .', 'задачу , але у воно не *вышло', 'задачу , але йому не')
(', но у не не .', ', але у воно не *вышло', '’ язати задачу , але йому не')
('мне было двадцать , я бы мог голосовать .', 'мені було двадцять , загину би міг *голосовать .', ' років , я би міг')
('мне было двадцать , я бы мог голосовать .', 'мені було двадцять , загину би міг *голосовать .', 'було двадцять років , я би міг голосувати .')
(', я бы мог голосовать .', ', загину би міг *голосовать .', ', я би міг голосувати .')
('- как насчёт вечернего костюма ?', '- як *насчёт вечірнього костюма ?', '- як відносно вечірнього одягу ?')
('- как насчёт вечернего костюма ?', '- як *насчёт вечірнього костюма ?', '- як відносно вечірнього одягу ?')
('они с братом абсолютно похожи', 'вони з братом абсолютно *похожи', 'він виглядає так само ,')
('они с братом абсолютно похожи', 'вони з братом абсолютно *похожи', 'він виглядає так само , як')
(' братом абсолютно похожи .', ' братом абсолютно *похожи .', ' так само , як і')
(' братом абсолютно похожи .', ' братом абсолютно *похожи .', ' само , як і його')
('они с братом абсолютно похожи .', 'вони з братом абсолютно *похожи .', 'він виглядає так само , як і його .')
('с братом абсолютно похожи .', 'з братом абсолютно *похожи .', 'виглядає так само , як і його .')
('с братом абсолютно похожи .', 'з братом абсолютно *похожи .', 'так само , як і його .')
('с братом абсолютно похожи .', 'з братом абсолютно *похожи .', 'само , як і його .')
('здесь здесь построят в следующем', 'нову *здесь збудують у #', 'новий буде побудовано тут наступного')
(' здесь здесь построят в следующем', ' нову *здесь збудують у #', ' побудовано тут наступного року .')
('здесь здесь построят в следующем году', 'нову *здесь збудують у # #', 'новий буде побудовано тут наступного')
(' здесь построят в следующем году', ' *здесь збудують у # #', ' побудовано тут наступного року .')
(' построят в следующем году .', ' збудують у # # наслідувати', ' буде побудовано тут наступного року')
('здесь здесь построят в следующем году .', 'нову *здесь збудують у # # наслідувати', 'новий буде побудовано тут наступного року .')
('здесь здесь построят в следующем году .', 'нову *здесь збудують у # # наслідувати', 'новий буде побудовано тут наступного року .')
('здесь построят в следующем году .', '*здесь збудують у # # наслідувати', 'буде побудовано тут наступного року .')
('построят в следующем году .', 'збудують у # # наслідувати', 'побудовано тут наступного року .')
('вредит высокая аварийность !', '*вредит висока аварійність !', 'дошкуляє висока аварійність !')
('я попытался найти подходящий подходящий ответ .', 'я *попытался знайти # котрий # підходити', 'я намагалася знайти слушну відповідь .')
('я попытался найти подходящий подходящий ответ .', 'я *попытался знайти # котрий # підходити', 'я намагалася знайти слушну відповідь .')
('я попытался найти подходящий подходящий ответ .', 'я *попытался знайти # котрий # підходити', 'я намагалася знайти слушну відповідь .')
('я попытался найти подходящий подходящий ответ .', 'я *попытался знайти # котрий # підходити', 'я намагалася знайти слушну відповідь .')
('попытался найти подходящий подходящий ответ .', '*попытался знайти # котрий # підходити', 'я намагалася знайти слушну відповідь .')
('найти подходящий подходящий ответ .', 'знайти # котрий # підходити', 'намагалася знайти слушну відповідь .')
('парк находится в центре города .', 'парк перебуває у центрі города .', 'парк знаходиться у центрі міста .')
('парк находится в центре города .', 'парк перебуває у центрі города .', 'парк знаходиться у центрі міста .')
('рекомендуется воздержаться от поездок .', 'рекомендує утриматися від поїздок .', 'рекомендується утриматись від поїздок .')
('рекомендуется воздержаться от поездок .', 'рекомендує утриматися від поїздок .', 'рекомендується утриматись від поїздок .')
('обвинение признало виновным обвиняемого в', 'звинувачення визнало винним # звинувачувати', 'обвинувачення визнало обвинувачуваного винним у')
(' обвиняемого в похищении ребенка .', ' # звинувачувати у викраденні дитини', ' обвинувачуваного винним у викраденні дитини')
('обвинение признало виновным обвиняемого в похищении ребенка .', 'звинувачення визнало винним # звинувачувати у викраденні дитини', 'обвинувачення визнало обвинувачуваного винним у викраденні дитини .')
('признало виновным обвиняемого в похищении ребенка .', 'визнало винним # звинувачувати у викраденні дитини', 'визнало обвинувачуваного винним у викраденні дитини .')
('виновным обвиняемого в похищении ребенка .', 'винним # звинувачувати у викраденні дитини', 'обвинувачуваного винним у викраденні дитини .')
('обвиняемого в похищении ребенка .', '# звинувачувати у викраденні дитини', 'винним у викраденні дитини .')
('каждый из нас как луна', 'кожний з нас як місяць', 'кожен з нас ніби місяць')
('каждый из нас как луна : у', 'кожний з нас як місяць : у', 'кожен з нас ніби місяць : усі темний')
('каждый из нас как луна : у всех тёмная', 'кожний з нас як місяць : у всіх темна', 'нас ніби місяць : усі темний бік , нікому')
('луна : у всех тёмная сторона , которую мы', 'місяць : у всіх темна сторона , котру ми', 'ніби місяць : усі темний бік , нікому не')
(': у всех тёмная сторона , которую мы никому', ': у всіх темна сторона , котру ми нікому', 'місяць : усі темний бік , нікому не показують')
('которую мы никому не показываем .', 'котру ми нікому не показуємо .', 'бік , нікому не показують .')
('он часто говорил о людях , среди', 'він часто говорив о людях , серед', 'він часто розповідав про людей , серед')
('он часто говорил о людях , среди которых', 'він часто говорив о людях , серед котрих', 'він часто розповідав про людей , серед яких')
('он часто говорил о людях , среди которых жил', 'він часто говорив о людях , серед котрих жив', 'він часто розповідав про людей , серед яких жив')
('о людях , среди которых жил , пока был', 'о людях , серед котрих жив , поки був', 'про людей , серед яких жив , коли був')
('среди которых жил , пока был в африке .', 'серед котрих жив , поки був у *африке .', 'серед яких жив , коли був у африці .')
(', пока был в африке .', ', поки був у *африке .', ', коли був у африці .')
(' пить или могу слишком горячие', ' *пить або є занадто гарячі', 'не можу їсти чи пити надто гаряче .')
('я не могу пить или могу слишком горячие вещи', 'я не можу *пить або є занадто гарячі речі', 'я не можу їсти чи пити надто гаряче .')
('не могу пить или могу слишком горячие вещи .', 'не можу *пить або є занадто гарячі речі .', ' можу їсти чи пити надто')
('могу пить или могу слишком горячие вещи .', 'можу *пить або є занадто гарячі речі .', 'можу їсти чи пити надто гаряче .')
('могу пить или могу слишком горячие вещи .', 'можу *пить або є занадто гарячі речі .', 'їсти чи пити надто гаряче .')
('и перекуют свои на орала ,', 'і *перекуют свої на *орала ,', 'і перекують свої на орала ,')
('и перекуют свои на орала , и свои -', 'і *перекуют свої на *орала , # списа свої', 'і перекують свої на орала , і свої –')
('свои на орала , и свои - - на', 'свої на *орала , # списа свої - на', ' і перекують свої на орала')
('свои на орала , и свои - - на', 'свої на *орала , # списа свої - на', 'свої на орала , і свої – на серпи')
('свои на орала , и свои - - на', 'свої на *орала , # списа свої - на', 'на народ меча , і не будуть уже навчатися')
('на орала , и свои - - на ;', 'на *орала , # списа свої - на серпи', ' свої на орала , і')
('на орала , и свои - - на ;', 'на *орала , # списа свої - на серпи', 'на орала , і свої – на серпи ;')
('орала , и свои - - на ; ;', '*орала , # списа свої - на серпи ;', 'орала , і свої – на серпи ; не')
(', и свои - - на ; ; не', ', # списа свої - на серпи ; не', 'орала , і свої – на серпи ; не')
('свои - - на ; ; не народ народ', 'списа свої - на серпи ; не підніме народ', 'свої – на серпи ; не народ на народ')
('- на ; ; не народ народ на народ', '- на серпи ; не підніме народ на народ', ', і не будуть уже навчатися воювати .')
('на ; ; не народ народ на народ меча', 'на серпи ; не підніме народ на народ меча', 'на серпи ; не народ на народ меча ,')
('на ; ; не народ народ на народ меча', 'на серпи ; не підніме народ на народ меча', '; не народ на народ меча , і не')
('на народ меча , не не более учиться воевать', 'на народ меча , і не будуть понад навчатися', '– на серпи ; не народ на народ меча')
('на народ меча , не не более учиться воевать', 'на народ меча , і не будуть понад навчатися', 'народ меча , і не будуть уже навчатися воювати')
('на народ меча , не не более учиться воевать', 'на народ меча , і не будуть понад навчатися', ', і не будуть уже навчатися воювати .')
('народ меча , не не более учиться воевать .', 'народ меча , і не будуть понад навчатися *воевать', ', і не будуть уже навчатися воювати .')
(', не не более учиться воевать .', ', і не будуть понад навчатися *воевать', 'і не будуть уже навчатися воювати .')
('не не более учиться воевать .', 'і не будуть понад навчатися *воевать', 'не будуть уже навчатися воювати .')
('не более учиться воевать .', 'не будуть понад навчатися *воевать', 'будуть уже навчатися воювати .')
('том хотел помочь мэри .', 'том хотів допомогти *мэри .', 'том хотів допомогти мері .')
('- профессор , профессор .', '- є , професор .', '- слухаюсь , професоре .')
('- профессор , профессор .', '- є , професор .', '- слухаюсь , професоре .')
('он безнадёжный .', 'він *безнадёжный .', 'він безнадійний .')
('сегодня на ней белое платье .', 'сьогодні на ній біле сукня .', 'сьогодні на ній біле плаття .')
('она редко опаздывает в школу .', 'вона рідко *опаздывает у школу .', 'вона рідко запізнюється до школи .')
('она редко опаздывает в школу .', 'вона рідко *опаздывает у школу .', 'вона рідко запізнюється до школи .')
('она редко опаздывает в школу .', 'вона рідко *опаздывает у школу .', 'вона рідко запізнюється до школи .')
('он вдвое старше меня .', 'він вдвічі *старше мене .', 'він вдвічі старший за мене .')
('он вдвое старше меня .', 'він вдвічі *старше мене .', 'він вдвічі старший за мене .')
('нужно пересечь ледниковый период ...', 'що потрібно перетнути *ледниковый період', 'потрібно перетнути льодовиковий період ...')
('нужно пересечь ледниковый период ...', 'що потрібно перетнути *ледниковый період', 'потрібно перетнути льодовиковий період ...')
('нужно пересечь ледниковый период ...', 'що потрібно перетнути *ледниковый період', 'потрібно перетнути льодовиковий період ...')
('нужно пересечь ледниковый период ...', 'що потрібно перетнути *ледниковый період', 'потрібно перетнути льодовиковий період ...')
('нужно пересечь ледниковый период ...', 'що потрібно перетнути *ледниковый період', 'потрібно перетнути льодовиковий період ...')
('чем раньше ты вернёшься ,', 'ніж раніше ти *вернёшься ,', 'чим раніше ти повернешся ,')
('чем раньше ты вернёшься , тем радостней будет', 'ніж раніше ти *вернёшься , тем *радостней буде', 'чим раніше ти повернешся , тим радісніший буде')
('раньше ты вернёшься , тем радостней будет отец .', 'раніше ти *вернёшься , тем *радостней буде тато .', 'раніше ти повернешся , тим радісніший буде батько .')
('ты вернёшься , тем радостней будет отец .', 'ти *вернёшься , тем *радостней буде тато .', 'ти повернешся , тим радісніший буде батько .')
(', тем радостней будет отец .', ', тем *радостней буде тато .', ', тим радісніший буде батько .')
(' где похоронен блейк .', ' де похований *блейк .', 'та сама церква , у поховано блейка .')
('та , где похоронен блейк .', 'та , де похований *блейк .', 'сама церква , у поховано блейка .')
('та , где похоронен блейк .', 'та , де похований *блейк .', 'церква , у поховано блейка .')
(' меня вы на меня так', ' чому ви на мене так', 'ви так дивитесь на мене ?')
(' вы на меня так уставились', ' ви на мене так *уставились', ' дивитесь на мене ?')
(' меня так уставились ?', ' мене так *уставились ?', ' чому ви так дивитесь на')
('татоэба не предназначена для обмена', '*татоэба не *предназначена для обміну', 'татоеба не призначена для обміну')
('татоэба не предназначена для обмена песнями ?', '*татоэба не *предназначена для обміну піснями ?', 'татоеба не призначена для обміну піснями ?')
('обмена песнями ? ! и как теперь жить', 'обміну піснями ? ! # і як тепер', 'обміну піснями ? ! і як тепер жити')
('песнями ? ! и как теперь жить', 'піснями ? ! # і як тепер', 'піснями ? ! і як тепер жити')
('? ! и как теперь жить', '? ! # і як тепер', '? ! і як тепер жити')
('! и как теперь жить', '! # і як тепер', '! і як тепер жити')
('ты хорошо выглядишь в кимоно .', 'ти хороше *выглядишь у *кимоно .', 'ти гарно виглядаєш у кімоно .')
('ты хорошо выглядишь в кимоно .', 'ти хороше *выглядишь у *кимоно .', 'ти гарно виглядаєш у кімоно .')
('ты хорошо выглядишь в кимоно .', 'ти хороше *выглядишь у *кимоно .', 'ти гарно виглядаєш у кімоно .')
('ужин был такой вкусный !', 'вечеря був такий *вкусный !', 'вечеря була така смачна !')
('ужин был такой вкусный !', 'вечеря був такий *вкусный !', 'вечеря була така смачна !')
('ужин был такой вкусный !', 'вечеря був такий *вкусный !', 'вечеря була така смачна !')
('какова мать , такова и дочь', '*какова мати , *такова # і', 'яка мати , така й')
('какова мать , такова и дочь .', '*какова мати , *такова # і дочка', 'яка мати , така й донька .')
('какова мать , такова и дочь .', '*какова мати , *такова # і дочка', 'яка мати , така й донька .')
('мать , такова и дочь .', 'мати , *такова # і дочка', 'мати , така й донька .')
(', такова и дочь .', ', *такова # і дочка', ', така й донька .')
('страусы не летают .', 'струсі не *летают .', 'страуси не літають .')
('страусы не летают .', 'струсі не *летают .', 'страуси не літають .')
('я уже слышал о этом кафе', 'я уже чув о цім кафе', 'я вже чув про нічний ,')
(' о этом кафе , а', ' о цім кафе , а', 'нічний , а також про містера .')
('уже слышал о этом кафе , а также о', 'уже чув о цім кафе , а також о', 'я вже чув про нічний , а також про')
('кафе , а также о самом мистере рике .', 'кафе , а також о самім *мистере *рике .', 'нічний , а також про містера .')
('а также о самом мистере рике .', 'а також о самім *мистере *рике .', ', а також про містера .')
('кожа кожа как снег .', 'їїшкіра біла як сніг .', 'її шкіра біла наче сніг .')
('кожа кожа как снег .', 'їїшкіра біла як сніг .', 'її шкіра біла наче сніг .')
('кожа кожа как снег .', 'їїшкіра біла як сніг .', 'її шкіра біла наче сніг .')
('ребят , отойдите !', '*ребят , відійдіть !', 'хлопці , відійдіть !')
(' горам и горам . .', ' горам # і затокам .', 'давали імена горам і затокам , тому що так')
('мы давали имена горам и горам . . что', 'ми давали імена горам # і затокам . тому', 'ми давали імена горам і затокам , тому що')
('мы давали имена горам и горам . . что', 'ми давали імена горам # і затокам . тому', 'що так всі першовідкривачі і мореплавці')
('давали имена горам и горам . . что так', 'давали імена горам # і затокам . тому що', ' горам і затокам , тому')
('давали имена горам и горам . . что так', 'давали імена горам # і затокам . тому що', 'давали імена горам і затокам , тому що так')
('имена горам и горам . . что так так', 'імена горам # і затокам . тому що так', 'імена горам і затокам , тому що так всі')
('горам и горам . . что так так все', 'горам # і затокам . тому що так робили', 'імена горам і затокам , тому що так всі')
('и горам . . что так так все первооткрыватели', '# і затокам . тому що так робили всі', 'і затокам , тому що так всі першовідкривачі і')
('горам . . что так так все первооткрыватели и', 'і затокам . тому що так робили всі *первооткрыватели', 'затокам , тому що так всі першовідкривачі і мореплавці')
('. что так так все первооткрыватели и мореходы', '. тому що так робили всі *первооткрыватели і', ', тому що так всі першовідкривачі і мореплавці')
('что так так все первооткрыватели и мореходы', 'тому що так робили всі *первооткрыватели і', 'тому що так всі першовідкривачі і мореплавці')
('так так все первооткрыватели и мореходы', 'що так робили всі *первооткрыватели і', 'ми давали імена горам і затокам , тому що')
('так так все первооткрыватели и мореходы', 'що так робили всі *первооткрыватели і', 'що так всі першовідкривачі і мореплавці')
('так все первооткрыватели и мореходы', 'так робили всі *первооткрыватели і', 'так всі першовідкривачі і мореплавці')
('не плачь , жирка , мы сделаем плот', 'не *плачь , *жирка , ми зробимо пліт', 'не , жирко , ми зробимо пліт')
(', мы сделаем плот ...', ', ми зробимо пліт ...', ', ми зробимо пліт .')
('перед припарковалась припарковалась припарковалась машина .', 'перед моїмдомом *припарковалась *странная машина .', 'перед моїм будинком припаркувалася дивна машина .')
('перед припарковалась припарковалась припарковалась машина .', 'перед моїмдомом *припарковалась *странная машина .', 'перед моїм будинком припаркувалася дивна машина .')
('перед припарковалась припарковалась припарковалась машина .', 'перед моїмдомом *припарковалась *странная машина .', 'перед моїм будинком припаркувалася дивна машина .')
('перед припарковалась припарковалась припарковалась машина .', 'перед моїмдомом *припарковалась *странная машина .', 'перед моїм будинком припаркувалася дивна машина .')
('среди гостей были две иностранки .', 'серед гостей були дві *иностранки .', 'серед гостей були дві іноземки .')
('- да , мама .', '- так , мама .', '- так , мамо .')
('язык дружбы не в словах , а в', 'мова дружби не у словах , а у', 'мова дружби не в словах а в значенні')
(' в словах , а в', ' у словах , а у', 'не в словах а в значенні .')
('в словах , а в значении .', 'у словах , а у значенні .', ' в словах а в значенні')
('в словах , а в значении .', 'у словах , а у значенні .', 'не в словах а в значенні .')
('а если оно изменится ?', 'а якщо воно зміниться ?', 'а якщо вона зміниться ?')
('ты мне не не нравишься .', 'ти мені більше не подобаєшся .', 'ти мені більше не подобаєшся .')
('ты мне не не нравишься .', 'ти мені більше не подобаєшся .', 'ти мені більше не подобаєшся .')
('наверное , нет , мама', 'напевне , нi , мама', 'мабуть , ні , мамо')
('наверное , нет , мама .', 'напевне , нi , мама .', 'мабуть , ні , мамо .')
('наверное , нет , мама .', 'напевне , нi , мама .', 'мабуть , ні , мамо .')
('дороги ведут дороги рим .', 'всідороги ведуть у рим .', 'всі дороги ведуть в рим .')
(' ведут дороги рим .', ' ведуть у рим .', ' всі дороги ведуть в рим')
('дороги ведут дороги рим .', 'всідороги ведуть у рим .', 'всі дороги ведуть в рим .')
('жизнь может быть прекрасной .', 'життя можучи бути прекрасної .', 'життя може бути прекрасним .')
('жизнь может быть прекрасной .', 'життя можучи бути прекрасної .', 'життя може бути прекрасним .')
('нам бы дерево .', 'нам би такедерево .', 'от би таке дерево .')
('нам бы дерево .', 'нам би такедерево .', 'от би таке дерево .')
('приходи как можно скорее', 'приходь якомога швидкішийий .', 'приходь якомога скоріше .')
('он очень красив .', 'він дуже *красив .', 'він дуже гарний чоловік .')
('он очень красив .', 'він дуже *красив .', 'він дуже гарний чоловік .')
('мама , мама ?', 'що , мама ?', 'що , мамо ?')
('мама , мама ?', 'що , мама ?', 'що , мамо ?')
('мама , мама ?', 'що , мама ?', 'що , мамо ?')
('интересно » , — говорит хироси .', 'цікаво » , — говорить *хироси .', 'це дуже цікаво , каже хіросі .')
('» , — говорит хироси .', '» , — говорить *хироси .', 'дуже цікаво , каже хіросі .')
('в классе тридцать пять учеников .', "у класі тридцять п'ять учнів .", 'у класі тридцять п ’ ять')
('в классе тридцать пять учеников .', "у класі тридцять п'ять учнів .", 'у класі тридцять п ’ ять')
('классе тридцать пять учеников .', "класі тридцять п'ять учнів .", 'класі тридцять п ’ ять')
('мы что что говорили о говорили о', 'ми щойно якраз говорили о тобі .', 'ми щойно про тебе говорили .')
('мы что что говорили о говорили о', 'ми щойно якраз говорили о тобі .', 'ми щойно про тебе говорили .')
('мы что что говорили о говорили о', 'ми щойно якраз говорили о тобі .', 'щойно про тебе говорили .')
('что что говорили о говорили о', 'щойно якраз говорили о тобі .', ' тебе говорили .')
('что что говорили о говорили о', 'щойно якраз говорили о тобі .', 'ми щойно про тебе говорили .')
('в беларуси живут представители различных религий', 'у *беларуси живуть представники *различных релігій', 'у білорусі живуть представники різних релігій')
('в беларуси живут представители различных религий .', 'у *беларуси живуть представники *различных релігій .', 'у білорусі живуть представники різних релігій .')
('я специализируюсь на истории средних веков', 'я спеціалізуюся на історії # середній', 'я спеціалізуюсь на історії середніх віків')
('я специализируюсь на истории средних веков .', 'я спеціалізуюся на історії # середній віків', 'я спеціалізуюсь на історії середніх віків .')
('специализируюсь на истории средних веков .', 'спеціалізуюся на історії # середній віків', 'спеціалізуюсь на історії середніх віків .')
('на истории средних веков .', 'на історії # середній віків', 'на історії середніх віків .')
('вы можете представить себе , как на', 'ви можете представити собі , як на', 'ви можете уявити собі , як на')
(', как на меня смотрели бы ребята ?', ', як на мене доглядали би *ребята ?', ', як на мене дивилися б усі хлопці ?')
('как на меня смотрели бы ребята ?', 'як на мене доглядали би *ребята ?', 'як на мене дивилися б усі хлопці ?')
('парагвай — страна в южной', '*парагвай — країна у південній', 'парагвай — країна в південній')
('парагвай — страна в южной америке .', '*парагвай — країна у південній *америке .', 'парагвай — країна в південній америці .')
('— страна в южной америке .', '— країна у південній *америке .', '— країна в південній америці .')
('только слышал я слышал выстрел', 'щойно загини чув постріл .', 'я щойно чув постріл .')
('только слышал я слышал выстрел', 'щойно загини чув постріл .', 'я щойно чув постріл .')
('так как она не знала адреса', 'так як вона не знала йогоадреси', 'вона не знала його адреси')
('так как она не знала адреса , то и', 'так як вона не знала йогоадреси , то і', 'вона не знала його адреси , то й')
('не знала адреса , то и не писала ему', 'не знала йогоадреси , то і не писала йому', 'його адреси , то й не писала йому .')
(', то и не писала ему', ', то і не писала йому', 'то й не писала йому .')
('то и не писала ему', 'то і не писала йому', 'й не писала йому .')
('я не хочу менять взгляды , , если', 'я не хочу міняти своїпогляди , навіть якщо', 'я не хочу змінювати своїх поглядів , навіть')
('я не хочу менять взгляды , , если они', 'я не хочу міняти своїпогляди , навіть якщо вони', 'не хочу змінювати своїх поглядів , навіть якщо вони')
('хочу менять взгляды , , если они несколько несколько', 'хочу міняти своїпогляди , навіть якщо вони кілька екстремальні', 'хочу змінювати своїх поглядів , навіть якщо вони дещо')
('кто из вас идёт со', 'хто з вас йде з', 'котрий з вас іде зі')
('кто из вас идёт со мной ?', 'хто з вас йде з мною ?', 'котрий з вас іде зі мною ?')
('кто из вас идёт со мной ?', 'хто з вас йде з мною ?', 'котрий з вас іде зі мною ?')
('вы — доктор ?', 'ви — доктор ?', 'ви - лікар ?')
('вы — доктор ?', 'ви — доктор ?', 'ви - лікар ?')
('мы принимаем чеки .', 'ми # приймати *чеки', 'ми приймаємо чеки .')
('мы принимаем чеки .', 'ми # приймати *чеки', 'ми приймаємо чеки .')
('мы принимаем чеки .', 'ми # приймати *чеки', 'ми приймаємо чеки .')
('анджей , вернись !', '*анджей , *вернись !', 'анджей , повернися !')
('анджей , вернись !', '*анджей , *вернись !', 'анджей , повернися !')
('бела , не сердись ...', 'біла , не *сердись ...', 'бело , не сердся ...')
('бела , не сердись ...', 'біла , не *сердись ...', 'бело , не сердся ...')
('когда он это говорил , норма ?', 'коли він це говорив , норма ?', 'коли він це казав , нормо ?')
('он это говорил , норма ?', 'він це говорив , норма ?', 'він це казав , нормо ?')
('он здесь играет .', 'він *здесь грається .', 'він тут грається .')
('не помню помню .', 'не *помню твогоімені .', "не пам'ятаю твого імені .")
('не помню помню .', 'не *помню твогоімені .', "не пам'ятаю твого імені .")
('я бегу как , быстрее , чтобы', 'я біжу якнайшвидше , щоб *догнать його', 'я біжу якомога швидше , щоб наздогнати')
('я бегу как , быстрее , чтобы', 'я біжу якнайшвидше , щоб *догнать його', 'я біжу якомога швидше , щоб наздогнати його')
(' , быстрее , чтобы догнать', ' , щоб *догнать його .', 'якомога швидше , щоб наздогнати його .')
('бегу как , быстрее , чтобы догнать', 'біжу якнайшвидше , щоб *догнать його .', 'я біжу якомога швидше , щоб наздогнати його .')
('бегу как , быстрее , чтобы догнать', 'біжу якнайшвидше , щоб *догнать його .', 'якомога швидше , щоб наздогнати його .')
('деньгами не компенсировать жизнь .', 'грішми не компенсувати життя .', 'грошами не компенсувати життя .')
('на каком языке ты хочешь увидеть названия', 'на *каком мові ти хочеш побачити назви', 'на якій мові ти хочеш побачити')
('я оставил в библиотеке перчаток пару', 'я покинув у бібліотеці нову пару', 'я залишив у бібліотеці пару нових')
('я оставил в библиотеке перчаток пару перчаток .', 'я покинув у бібліотеці нову пару *перчаток .', 'залишив у бібліотеці пару нових рукавиць .')
('оставил в библиотеке перчаток пару перчаток .', 'покинув у бібліотеці нову пару *перчаток .', 'у бібліотеці пару нових рукавиць .')
('в библиотеке перчаток пару перчаток .', 'у бібліотеці нову пару *перчаток .', 'залишив у бібліотеці пару нових рукавиць .')
(' церемония открытия состоялась по открытия', ' церемонія відкриття *состоялась по розпису', ' відбулася за розкладом .')
('церемония открытия состоялась по открытия .', 'церемонія відкриття *состоялась по розпису .', 'церемонія відкриття відбулася за розкладом .')
('церемония открытия состоялась по открытия .', 'церемонія відкриття *состоялась по розпису .', 'церемонія відкриття відбулася за розкладом .')
('ущерб был покрыт страховкой .', 'шкода був *покрыт страховкою .', 'шкода була покрита страховкою .')
('ущерб был покрыт страховкой .', 'шкода був *покрыт страховкою .', 'шкода була покрита страховкою .')
('какая красивая у тебя сестра !', '*какая *красивая у тебе сестра !', 'вродлива в тебе сестра !')
('какая красивая у тебя сестра !', '*какая *красивая у тебе сестра !', 'вродлива в тебе сестра !')
('где школа ?', 'де твояшкола ?', 'де твоя школа ?')
('он богат , но нищий', 'він *богат , але живе', 'він багатий , але живе як')
('он богат , но нищий как нищий .', 'він *богат , але живе як жебрак .', ', але живе як жебрак .')
(', но нищий как нищий .', ', але живе як жебрак .', 'він багатий , але живе як жебрак .')
('знаешь , где тебе повезёт .', 'знаєш , де тобі *повезёт .', 'знаєш , де тобі пощастить .')
('иностранный выучить иностранный язык .', 'скрутне вивчити іноземний мова .', 'важко вивчити іноземну мову .')
('иностранный выучить иностранный язык .', 'скрутне вивчити іноземний мова .', 'важко вивчити іноземну мову .')
('иностранный выучить иностранный язык .', 'скрутне вивчити іноземний мова .', 'важко вивчити іноземну мову .')
('она сегодня в плохом настроении .', 'вона сьогодні у поганім настрої .', 'вона сьогодні в поганому настрої .')
('она сегодня в плохом настроении .', 'вона сьогодні у поганім настрої .', 'вона сьогодні в поганому настрої .')
(' японцев много японцев японцев за', ' кожнийрік багато *японцев *ездит за', ' японців їздить за .')
(' японцев много японцев японцев за', ' кожнийрік багато *японцев *ездит за', ' їздить за .')
(' много японцев японцев за .', ' багато *японцев *ездит за .', ' щороку багато японців їздить за')
('японцев много японцев японцев за .', 'кожнийрік багато *японцев *ездит за .', 'щороку багато японців їздить за .')
('японцев много японцев японцев за .', 'кожнийрік багато *японцев *ездит за .', 'щороку багато японців їздить за .')
('японцев много японцев японцев за .', 'кожнийрік багато *японцев *ездит за .', 'щороку багато японців їздить за .')
('японцев много японцев японцев за .', 'кожнийрік багато *японцев *ездит за .', 'щороку багато японців їздить за .')
('вот наши книги .', 'ось *наши книги .', 'ось наші книги .')
('она плакала , читая письмо .', 'вона *плакала , *читая письмо .', 'вона плакала , читаючи лист .')
('она плакала , читая письмо .', 'вона *плакала , *читая письмо .', 'вона плакала , читаючи лист .')
('она плакала , читая письмо .', 'вона *плакала , *читая письмо .', 'вона плакала , читаючи лист .')
('не люблю долгие машине на на', 'не люблю # довгий поїздки на', 'я не люблю тривалі поїздки')
('не люблю долгие машине на на .', 'не люблю # довгий поїздки на машині', 'я не люблю тривалі поїздки машиною .')
('не люблю долгие машине на на .', 'не люблю # довгий поїздки на машині', 'я не люблю тривалі поїздки машиною .')
(' машине на на .', ' довгий поїздки на машині', 'не люблю тривалі поїздки машиною .')
('долгие машине на на .', '# довгий поїздки на машині', 'люблю тривалі поїздки машиною .')
('я хочу пить .', 'я хочу *пить .', 'я хочу пити .')
('попробуй !', '*попробуй !', 'спробуй !')
(' могу поверить в могу ,', ' можу повірити у те ,', 'не можу повірити в те , що я бачив')
('я не могу поверить в могу , что я', 'я не можу повірити у те , що я', 'я не можу повірити в те , що я')
('не могу поверить в могу , что я видел', 'не можу повірити у те , що я бачив', ' можу повірити в те ,')
('- какой еще робинзон ?', '- *какой ще *робинзон ?', '- який ще робінзон ?')
('- какой еще робинзон ?', '- *какой ще *робинзон ?', '- який ще робінзон ?')
('мир меняет коммуникация , а', 'мир міняє комунікація , а', 'світ змінює комунікація , а')
('мир меняет коммуникация , а не', 'мир міняє комунікація , а не', 'світ змінює комунікація , а не')
(' младший брат меньше меня .', ' *младший брат менше мене .', ' молодший брат менше за мене')
('младший брат меньше меня .', '*младший брат менше мене .', 'молодший брат менше за мене .')
('я писал о нем .', 'я писав о ньому .', 'я писав про нього .')
('я писал о нем .', 'я писав о ньому .', 'я писав про нього .')
('жизнь становится всё всё .', 'життя *становится все дорогішийий .', 'життя стає все дорожчим .')
('жизнь становится всё всё .', 'життя *становится все дорогішийий .', 'життя стає все дорожчим .')
('жизнь становится всё всё .', 'життя *становится все дорогішийий .', 'життя стає все дорожчим .')
('не знает , делать дальше .', 'не знає , робити дальше .', 'не знає , робити далі .')
('предупреждён — значит вооружён .', 'попередлений — значить озброєний .', 'попереджений - означає озброєнний .')
('предупреждён — значит вооружён .', 'попередлений — значить озброєний .', 'попереджений - означає озброєнний .')
('предупреждён — значит вооружён .', 'попередлений — значить озброєний .', 'попереджений - означає озброєнний .')
('предупреждён — значит вооружён .', 'попередлений — значить озброєний .', 'попереджений - означає озброєнний .')
('у него него три старших старших', 'у # воно є *три старших', 'він має трьох старших сестер')
(' него него три старших старших', ' # воно є *три старших', ' має трьох старших сестер .')
(' него три старших старших .', ' воно є *три старших сестри', ' він має трьох старших сестер')
('у него него три старших старших .', 'у # воно є *три старших сестри', 'він має трьох старших сестер .')
('у него него три старших старших .', 'у # воно є *три старших сестри', 'він має трьох старших сестер .')
('у него него три старших старших .', 'у # воно є *три старших сестри', 'він має трьох старших сестер .')
('него три старших старших .', 'воно є *три старших сестри', 'має трьох старших сестер .')
('- правда , это так ?', '- правда , це так ?', '- справді , так є ?')
('- правда , это так ?', '- правда , це так ?', '- справді , так є ?')
('я вынужден делать это .', 'я вимушений робити це .', 'я мушу це робити .')
('издевательство какое-то !', 'знущання якесь !', 'це якесь знущання !')
('ребёнок лежит на кровати .', 'дитина *лежит на ліжка .', 'дитина лежить на ліжку .')
('ребёнок лежит на кровати .', 'дитина *лежит на ліжка .', 'дитина лежить на ліжку .')
('у не не никакого опыта в', 'у воно не було *никакого досвіду', 'не жодного досвіду у викладанні')
('у не не никакого опыта в у ,', 'у воно не було *никакого досвіду у викладанні', 'не жодного досвіду у викладанні ,')
('у не не никакого опыта в у , ,', 'у воно не було *никакого досвіду у викладанні ,', 'не жодного досвіду у викладанні , але')
('никакого опыта в у , , он всё равно', 'було *никакого досвіду у викладанні , але він все', 'жодного досвіду у викладанні , але все одно цим')
('у , , он всё равно этим занялся .', 'у викладанні , але він все рівно цим зайнявся', 'у викладанні , але все одно цим зайнявся .')
('у , , он всё равно этим занялся .', 'у викладанні , але він все рівно цим зайнявся', 'викладанні , але все одно цим зайнявся .')
(', он всё равно этим занялся .', ', але він все рівно цим зайнявся', ', але все одно цим зайнявся .')
('он всё равно этим занялся .', 'але він все рівно цим зайнявся', 'але все одно цим зайнявся .')
('всё равно этим занялся .', 'він все рівно цим зайнявся', 'все одно цим зайнявся .')
('дайте мне подумать .', 'дайте мені *подумать .', 'дайте мені подумати .')
('это был не кто иной , как король', 'це був не хто інший , як король', 'це був ніхто інший , як король')
('знаете , человек бывает иногда такой раздражительный ...', 'знаєте , людина *бывает іноді такий *раздражительный ...', 'знаєте , людина буває іноді такою роздратованою ...')
(', человек бывает иногда такой раздражительный ...', ', людина *бывает іноді такий *раздражительный ...', ', людина буває іноді такою роздратованою ...')
('человек бывает иногда такой раздражительный ...', 'людина *бывает іноді такий *раздражительный ...', 'людина буває іноді такою роздратованою ...')
('но теперь , когда до цели остался лишь шаг', 'але тепер , коли *до цілі лишився лише крок', 'але тепер , коли до мети залишився лише крок')
('теперь , когда до цели остался лишь шаг ,', 'тепер , коли *до цілі лишився лише крок ,', 'тепер , коли до мети залишився лише крок ,')
(', когда до цели остался лишь шаг , орест', ', коли *до цілі лишився лише крок , *орест', ', коли до мети залишився лише крок , орест')
('остался лишь шаг , орест внезапно растерялся .', 'лишився лише крок , *орест раптово *растерялся .', 'залишився лише крок , орест раптом розгубився .')
('лишь шаг , орест внезапно растерялся .', 'лише крок , *орест раптово *растерялся .', 'лише крок , орест раптом розгубився .')
('шаг , орест внезапно растерялся .', 'крок , *орест раптово *растерялся .', 'крок , орест раптом розгубився .')
('помимо всего этого , он может', '*помимо всього цього , він можучи', 'окрім всього цього , він')
('всего этого , он может читать на иврите .', 'всього цього , він можучи *читать на *иврите .', 'всього цього , він може читати на івриті .')
('этого , он может читать на иврите .', 'цього , він можучи *читать на *иврите .', 'цього , він може читати на івриті .')
('он может читать на иврите .', 'він можучи *читать на *иврите .', 'він може читати на івриті .')
('добрый вечер , как ваши', 'добрий вечір , як *ваши', 'доброго вечора , як ваші')
('добрый вечер , как ваши дела', 'добрий вечір , як *ваши діла', 'доброго вечора , як ваші справи')
('добрый вечер , как ваши дела ?', 'добрий вечір , як *ваши діла ?', 'доброго вечора , як ваші справи ?')
('вечер , как ваши дела ?', 'вечір , як *ваши діла ?', 'вечора , як ваші справи ?')
('- простите ?', '- вибачте ?', '- даруйте ?')
('ты выйдешь за меня ?', 'ти *выйдешь за мене ?', 'ти вийдеш за мене ?')
('на концерте присутствовало более 3000 человек', 'на концерті *присутствовало понад 3000 людей', 'на концерті було присутньо більше 3000 чоловік')
('на концерте присутствовало более 3000 человек .', 'на концерті *присутствовало понад 3000 людей .', 'на концерті було присутньо більше 3000 чоловік .')
('на концерте присутствовало более 3000 человек .', 'на концерті *присутствовало понад 3000 людей .', 'на концерті було присутньо більше 3000 чоловік .')
('концерте присутствовало более 3000 человек .', 'концерті *присутствовало понад 3000 людей .', 'було присутньо більше 3000 чоловік .')
('вчера я ходила в зоопарк .', 'вчора загину ходила у зоопарк .', 'вчора я ходила до зоопарку .')
('вчера я ходила в зоопарк .', 'вчора загину ходила у зоопарк .', 'вчора я ходила до зоопарку .')
('вчера я ходила в зоопарк .', 'вчора загину ходила у зоопарк .', 'вчора я ходила до зоопарку .')
('честно говоря , мне одиноко .', 'чесно говорячи , мені *одиноко .', 'правду кажучи , мені самотньо .')
(' мне одиноко .', ' мені *одиноко .', ' правду кажучи , мені самотньо')
('честно говоря , мне одиноко .', 'чесно говорячи , мені *одиноко .', 'правду кажучи , мені самотньо .')
('весь оркестр был доволен доволен', 'весь оркестр був *доволен #', 'увесь оркестр був задоволений їхнім')
(' весь оркестр был доволен доволен', ' весь оркестр був *доволен #', ' задоволений їхнім успіхом .')
('оркестр был доволен доволен .', 'оркестр був *доволен # їхнійуспіхом', 'був задоволений їхнім успіхом .')
('берите пирожки .', '*берите *пирожки .', 'беріть пиріжки .')
('берите пирожки .', '*берите *пирожки .', 'беріть пиріжки .')
('сверкнула молния .', '*сверкнула *молния .', 'блиснула блискавка .')
('сверкнула молния .', '*сверкнула *молния .', 'блиснула блискавка .')
('ну , ты и кадр кадр , .', 'ну , ти # і кадр , неможливий', 'ну , ти й кадр , неймовірний .')
('ну , ты и кадр кадр , .', 'ну , ти # і кадр , неможливий', 'ну , ти й кадр , неймовірний .')
('и кадр кадр , .', '# і кадр , неможливий', 'й кадр , неймовірний .')
(' право думать ?', ' право думати ?', ' яке я маю право думати')
('канада больше , чем япония .', 'канада більше , ніж японія .', 'канада більша за японію .')
('канада больше , чем япония .', 'канада більше , ніж японія .', 'канада більша за японію .')
('канада больше , чем япония .', 'канада більше , ніж японія .', 'канада більша за японію .')
('он весит , наверное , килограммов', 'він *весит , напевне , кілограмів', 'він важить , напевно , кілограмів')
('он весит , наверное , килограммов десять !', 'він *весит , напевне , кілограмів десять !', 'він важить , напевно , кілограмів десять !')
('книга была новой .', 'цякнига була нової .', 'ця книжка була новою .')
('книга была новой .', 'цякнига була нової .', 'ця книжка була новою .')
('по воскресеньям меня не бывает', 'по неділям мене не *бывает', 'у я не буваю вдома')
('по воскресеньям меня не бывает дома .', 'по неділям мене не *бывает дому .', 'у я не буваю вдома .')
('по воскресеньям меня не бывает дома .', 'по неділям мене не *бывает дому .', 'у я не буваю вдома .')
('по воскресеньям меня не бывает дома .', 'по неділям мене не *бывает дому .', 'у я не буваю вдома .')
(' знает , когда земля начала', ' знає , коли земля початку', 'не знає коли земля розпочала своє існування .')
(', когда земля начала существование .', ', коли земля початку своєіснування .', 'коли земля розпочала своє існування .')
(' чуть с ума не сошёл', ' *чуть з розуму не *сошёл', ' збожеволіла з переляку .')
(' ума не сошёл от страха', ' розуму не *сошёл від страху', 'я ледве не збожеволіла з переляку .')
(' ума не сошёл от страха', ' розуму не *сошёл від страху', 'ледве не збожеволіла з переляку .')
('я чуть с ума не сошёл от страха .', 'я *чуть з розуму не *сошёл від страху .', ' ледве не збожеволіла з переляку')
('я старался нарисовать его так хорошо , как только', 'я *старался намалювати його так хороше , як тільки', 'я намалювати його настільки добре , як тільки')
('старался нарисовать его так хорошо , как только мог', '*старался намалювати його так хороше , як тільки міг', 'я намалювати його настільки добре , як тільки міг')
('я должен его сфотографировать ...', 'загини повинен його *сфотографировать ...', 'я повинен його сфотографувати .')
('я должен его сфотографировать ...', 'загини повинен його *сфотографировать ...', 'я повинен його сфотографувати .')
('я должен его сфотографировать ...', 'загини повинен його *сфотографировать ...', 'я повинен його сфотографувати .')
('я ему завидую .', 'я йому *завидую .', 'я йому заздрю .')
('она минеральная ?', 'вона *минеральная ?', 'вона мінеральна ?')
('- булькает .', '- *булькает .', '- булькає .')
('когда они прибудут ?', 'коли вони прибудуть ?', 'коли вони прийдуть ?')
('дождь сменился на снег .', 'дощ *сменился на сніг .', 'дощ змінився снігом .')
('дождь сменился на снег .', 'дощ *сменился на сніг .', 'дощ змінився снігом .')
('судя по молчанию , ты', 'судячи по твоємумовчанню , ти', 'зважаючи на твою мовчанку ,')
('судя по молчанию , ты недоволен', 'судячи по твоємумовчанню , ти незадоволений', 'зважаючи на твою мовчанку , ти')
('судя по молчанию , ты недоволен недоволен', 'судячи по твоємумовчанню , ти незадоволений моїмвідповіддю', 'зважаючи на твою мовчанку , ти невдоволений моєю')
('по молчанию , ты недоволен недоволен .', 'по твоємумовчанню , ти незадоволений моїмвідповіддю .', 'твою мовчанку , ти невдоволений моєю відповіддю .')
('молчанию , ты недоволен недоволен .', 'твоємумовчанню , ти незадоволений моїмвідповіддю .', 'твою мовчанку , ти невдоволений моєю відповіддю .')
('я не понял , учитель сказал учитель .', 'я не зрозумів , що сказав учитель .', 'зрозумів , що сказав учитель .')
('понял , учитель сказал учитель .', 'зрозумів , що сказав учитель .', 'я не зрозумів , що сказав учитель .')
('если будет тепло , выйдем на прогулку .', 'якщо буде тепло , *выйдем на прогулянку .', ', вийдемо на прогулянку .')
('том выпал из том и пропал', 'том *выпал з човна # і', 'томъ падъ ѿ чьлна и')
(' выпал из том и пропал', ' *выпал з човна # і', ' падъ ѿ чьлна и ищезлъ')
(' выпал из том и пропал', ' *выпал з човна # і', ' ѿ чьлна и ищезлъ')
(' выпал из том и пропал', ' *выпал з човна # і', ' чьлна и ищезлъ')
('том выпал из том и пропал .', 'том *выпал з човна # і пропав', 'томъ падъ ѿ чьлна и ищезлъ')
('из том и пропал .', 'з човна # і пропав', 'падъ ѿ чьлна и ищезлъ')
('`` иван сдавал экзамен по', '`` *иван здавав екзамен по', '« іван іспит з математики')
(' `` иван сдавал экзамен по', ' `` *иван здавав екзамен по', 'математики ? » — « так , і склав')
(' `` иван сдавал экзамен по', ' `` *иван здавав екзамен по', '? » — « так , і склав на')
('`` иван сдавал экзамен по математике', '`` *иван здавав екзамен по математику', '« іван іспит з математики ?')
(' сдавал экзамен по математике ?', ' здавав екзамен по математику ?', '— « так , і склав на п ’')
("`` иван сдавал экзамен по математике ? ''", "`` *иван здавав екзамен по математику ? ''", '« іван іспит з математики ? »')
("`` иван сдавал экзамен по математике ? '' —", "`` *иван здавав екзамен по математику ? '' —", '« іван іспит з математики ? » —')
("иван сдавал экзамен по математике ? '' — ``", "*иван здавав екзамен по математику ? '' — ``", '« іван іспит з математики ? » — «')
("экзамен по математике ? '' — `` да ,", "екзамен по математику ? '' — `` так ,", 'іспит з математики ? » — « так ,')
("математике ? '' — `` да , сдавал и", "математику ? '' — `` так , здавав і", ' « іван іспит з математики')
("математике ? '' — `` да , сдавал и", "математику ? '' — `` так , здавав і", 'математики ? » — « так , і склав')
("математике ? '' — `` да , сдавал и", "математику ? '' — `` так , здавав і", '? » — « так , і склав на')
('— `` да , сдавал и сдал на пять', "— `` так , здавав і здав на п'ятьох", '— « так , і склав на п ’')
('`` да , сдавал и сдал на пять', "`` так , здавав і здав на п'ятьох", '« так , і склав на п ’ ять')
(', сдавал и сдал на пять', ", здавав і здав на п'ятьох", ', і склав на п ’ ять')
('сдавал и сдал на пять', "здавав і здав на п'ятьох", 'і склав на п ’ ять')
('сдавал и сдал на пять', "здавав і здав на п'ятьох", 'склав на п ’ ять')
(' кто-то шевелится !', ' хтось *шевелится !', ' хлопці , там хтось ворушиться')
('ребята , там кто-то шевелится !', '*ребята , там хтось *шевелится !', 'хлопці , там хтось ворушиться !')
('чёрные облака проплывали над городом', '*чёрные хмари *проплывали над городом', 'чорні хмари пливли над містом')
('чёрные облака проплывали над городом .', '*чёрные хмари *проплывали над городом .', 'чорні хмари пливли над містом .')
('чёрные облака проплывали над городом .', '*чёрные хмари *проплывали над городом .', 'чорні хмари пливли над містом .')
('один раз я был в', 'один раз загину був у', 'одного разу я був у')
(' я был в киото .', ' загину був у *киото .', ' разу я був у кіото')
('один раз я был в киото .', 'один раз загину був у *киото .', 'одного разу я був у кіото .')
('раз я был в киото .', 'раз загину був у *киото .', 'разу я був у кіото .')
('нам бы дерево .', 'нам би такедерево .', 'якби було таке дерево .')
('нам бы дерево .', 'нам би такедерево .', 'якби було таке дерево .')
('там венера , там марс .', 'там *венера , там марс .', 'там венера , там марс .')
('я наблюдал за сценой затаив дыхание .', 'я спостерігав за сценою *затаив дихання .', 'я спостерігав за сценою , затамувавши подих .')
('я наблюдал за сценой затаив дыхание .', 'я спостерігав за сценою *затаив дихання .', 'спостерігав за сценою , затамувавши подих .')
('наблюдал за сценой затаив дыхание .', 'спостерігав за сценою *затаив дихання .', 'за сценою , затамувавши подих .')
('в нем вода лечебная .', 'у ньому вода лікувальна .', 'вода у ньому чудодійна .')
('хороший парень .', 'хороший хлопець .', 'гарний хлопець .')
('он никогда не нарушает своих .', 'він ніколи не порушує своїхобіцянок .', 'він ніколи не порушує своїх обіцянок .')
('геттер яани — лучшая певица', '*геттер *яани — *лучшая *певица', 'геттер яані — найкраща співачка')
('геттер яани — лучшая певица на', '*геттер *яани — *лучшая *певица на', 'геттер яані — найкраща співачка на')
('геттер яани — лучшая певица на песенном конкурсе', '*геттер *яани — *лучшая *певица на пісеннім конкурсі', 'геттер яані — найкраща співачка на пісенному конкурсі')
('— лучшая певица на песенном конкурсе « евровидение 2011', '— *лучшая *певица на пісеннім конкурсі « євробачення 2011', '— найкраща співачка на пісенному конкурсі « євробачення 2011')
('лучшая певица на песенном конкурсе « евровидение 2011 »', '*лучшая *певица на пісеннім конкурсі « євробачення 2011 »', 'геттер яані — найкраща співачка на пісенному конкурсі «')
('пожалуйста , вы бы не могли это', '*пожалуйста , ви би не могли це', 'будь , чи не могли')
('пожалуйста , вы бы не могли это взять', '*пожалуйста , ви би не могли це *взять', 'будь , чи не могли би це')
('бы не могли это взять ?', 'би не могли це *взять ?', 'не могли би це взяти ?')
('ты уверен ?', 'ти упевнений ?', 'ти впевнений ?')
('у него закончились деньги .', 'у # воно закінчилися гроші', 'у нього закінчилися гроші .')
('у него закончились деньги .', 'у # воно закінчилися гроші', 'у нього закінчилися гроші .')
('у него закончились деньги .', 'у # воно закінчилися гроші', 'у нього закінчилися гроші .')
('у него закончились деньги .', 'у # воно закінчилися гроші', 'у нього закінчилися гроші .')
('пожалуйста , разговаривайте громче .', '*пожалуйста , розмовляйте гучнішийий .', 'будь ласка , розмовляйте .')
('пожалуйста , разговаривайте громче .', '*пожалуйста , розмовляйте гучнішийий .', 'будь ласка , розмовляйте .')
('кончилось кончилось .', 'йоготерпіння *кончилось .', 'його терпець урвався .')
('кончилось кончилось .', 'йоготерпіння *кончилось .', 'його терпець урвався .')
('мои поздравления , сэр .', 'мої *поздравления , *сэр .', 'мої вітання , сер !')
('мои поздравления , сэр .', 'мої *поздравления , *сэр .', 'мої вітання , сер !')
('мои поздравления , сэр .', 'мої *поздравления , *сэр .', 'мої вітання , сер !')
('моя закончена !', 'мояжиття закінчена !', 'моє життя скінчилося !')
('моя закончена !', 'мояжиття закінчена !', 'моє життя скінчилося !')
('ты ты хочешь делать ?', 'що ти хочеш робити ?', 'що ти хочеш робити ?')
('ты ты хочешь делать ?', 'що ти хочеш робити ?', 'що ти хочеш робити ?')
('рисунки животных ...', 'цімалюнки тварин ...', 'ці малюнки тварин ...')
('простите , как называется улица', 'вибачте , як називається цявулиця', 'скажіть , будь ласка ,')
('простите , как называется улица', 'вибачте , як називається цявулиця', 'скажіть , будь ласка , як називається')
('простите , как называется улица ?', 'вибачте , як називається цявулиця ?', ' ласка , як називається ця')
('простите , как называется улица ?', 'вибачте , як називається цявулиця ?', ', як називається ця вулиця ?')
('я застрял в пробке .', 'я *застрял у *пробке .', 'я застряг у пробці .')
('я застрял в пробке .', 'я *застрял у *пробке .', 'я застряг у пробці .')
('сейчас она продемонстрирует тебе свой прекрасный голос .', 'зараз вона продемонструє тобі свій прекрасний голос .', 'вона продемонструє тобі свій чудесний голос .')
(' со снопом , со сноповязом', ' з *снопом , з *сноповязом', 'не з скиртою , із скиртяром .')
('связь не со снопом , со сноповязом .', "зв'язок не з *снопом , з *сноповязом .", "зв'язок не з скиртою , із скиртяром .")
('не со снопом , со сноповязом .', 'не з *снопом , з *сноповязом .', 'не з скиртою , із скиртяром .')
('со снопом , со сноповязом .', 'з *снопом , з *сноповязом .', 'з скиртою , із скиртяром .')
('нас , когда мы поженились .', 'нас , коли ми *поженились .', 'нас , коли ми одружилися .')
('исполнение песни .', '*исполнение пісні .', 'виконання пісні .')
('он самый яркий в классе .', 'він самий яскравий у класі .', 'він найяскравіший у класі .')
('том перестал печатать .', 'том перестав друкувати .', 'том припинив друкувати .')
('в этом году было меньше несчастных', 'у цім рокові було менше *несчастных', 'цього року було менше нещасних')
('в этом году было меньше несчастных случаев', 'у цім рокові було менше *несчастных нагод', 'цього року було менше нещасних випадків')
('в этом году было меньше несчастных случаев ,', 'у цім рокові було менше *несчастных нагод ,', 'цього року було менше нещасних випадків , ніж')
('этом году было меньше несчастных случаев , чем в', 'цім рокові було менше *несчастных нагод , ніж у', 'цього року було менше нещасних випадків , ніж торік')
('году было меньше несчастных случаев , чем в прошлом', 'рокові було менше *несчастных нагод , ніж у минулім', 'року було менше нещасних випадків , ніж торік .')
('меньше несчастных случаев , чем в прошлом .', 'менше *несчастных нагод , ніж у минулім .', 'нещасних випадків , ніж торік .')
('мы не можем спать из-за шума .', 'ми не можемо спати із-за шуму .', 'ми не можемо спати через шум .')
('не можем спать из-за шума .', 'не можемо спати із-за шуму .', 'не можемо спати через шум .')
('очнись , норма !', '*очнись , норма !', 'прокинься , нoрмо')
('очнись , норма !', '*очнись , норма !', 'прокинься , нoрмо')
('ты еще не слышал мое .', 'ти ще не чув моєречення .', 'ти ще не чув мою пропозицію .')
('тобой не за одним столом .', 'тобою не за одним стілом .', 'тобою не за одним столом .')
('я знаю этого .', 'я знаю цьогопана .', 'я знаю цього добродія .')
('он русский по национальности .', 'він москаль по національності .', 'він росіянин за національністю .')
('он русский по национальности .', 'він москаль по національності .', 'він росіянин за національністю .')
('он русский по национальности .', 'він москаль по національності .', 'він росіянин за національністю .')
('посмотрим правде в предложение : это предложение', 'подивимося правді у очі : це речення', 'подивимося правді в очі : це речення')
(' предложение : это предложение просто', ' очі : це речення просто', 'в очі : це речення просто нікуди не годиться')
('в предложение : это предложение просто плохое .', 'у очі : це речення просто погане .', ' очі : це речення просто')
('предложение : это предложение просто плохое .', 'очі : це речення просто погане .', ': це речення просто нікуди не годиться .')
('предложение : это предложение просто плохое .', 'очі : це речення просто погане .', 'це речення просто нікуди не годиться .')
('предложение : это предложение просто плохое .', 'очі : це речення просто погане .', 'речення просто нікуди не годиться .')
('что я я !', '# що я *наделал', 'що я наробив !')
('что я я !', '# що я *наделал', 'що я наробив !')
('что я я !', '# що я *наделал', 'що я наробив !')
('не смейтесь !', 'не сміяйтеся !', 'не смійтеся !')
('википедия - самая лучшая энциклопедия', '*википедия - сама *лучшая енциклопедія', 'вікіпедія - найкраща енциклопедія в')
('википедия - самая лучшая энциклопедия в сети .', '*википедия - сама *лучшая енциклопедія у сіті .', 'вікіпедія - найкраща енциклопедія в мережі .')
('- самая лучшая энциклопедия в сети .', '- сама *лучшая енциклопедія у сіті .', 'вікіпедія - найкраща енциклопедія в мережі .')
('самая лучшая энциклопедия в сети .', 'сама *лучшая енциклопедія у сіті .', '- найкраща енциклопедія в мережі .')
('вдруг там кто-то есть ?', 'раптом там хтось їсти ?', 'раптом там хтось є ?')
('я не могу ответить ни на один вопрос в', 'я не можу відповісти *ни на один питання у', 'не можу відповісти на жодне запитання в цьому тесті')
('ответить ни на один вопрос в этом вопрос .', 'відповісти *ни на один питання у цім # тест', 'можу відповісти на жодне запитання в цьому тесті .')
('ни на один вопрос в этом вопрос .', '*ни на один питання у цім # тест', 'відповісти на жодне запитання в цьому тесті .')
('на один вопрос в этом вопрос .', 'на один питання у цім # тест', 'на жодне запитання в цьому тесті .')
('один вопрос в этом вопрос .', 'один питання у цім # тест', 'можу відповісти на жодне запитання в цьому тесті .')
('вопрос в этом вопрос .', 'питання у цім # тест', 'запитання в цьому тесті .')
('не думаю , технология может предоставить нам всё ,', 'не думаю , технологія можучи надати нам все ,', 'не думаю , технологія може надати нам усе ,')
('технология может предоставить нам всё , всё нам нужно', 'технологія можучи надати нам все , що нам потрібно', 'технологія може надати нам усе , що нам потрібно')
('технология может предоставить нам всё , всё нам нужно', 'технологія можучи надати нам все , що нам потрібно', 'надати нам усе , що нам потрібно .')
('предоставить нам всё , всё нам нужно .', 'надати нам все , що нам потрібно .', 'технологія може надати нам усе , що нам потрібно')
('тебе тебе купила .', 'всі тобі купила .', 'все тобі купила .')
('ух ты , настоящее копьё', '*ух ти , *настоящее спис', 'ух ти , оце спис')
('ух ты , настоящее копьё !', '*ух ти , *настоящее спис !', 'ух ти , оце спис !')
('вчера вечером у меня украли', 'вчора вечором у мене *украли', 'вчора ввечері в мене вкрали велосипеда')
('вчера вечером у меня украли велосипед .', 'вчора вечором у мене *украли велосипед .', 'вчора ввечері в мене вкрали велосипеда .')
('вчера вечером у меня украли велосипед .', 'вчора вечором у мене *украли велосипед .', 'вчора ввечері в мене вкрали велосипеда .')
('вечером у меня украли велосипед .', 'вечором у мене *украли велосипед .', 'ввечері в мене вкрали велосипеда .')
(' гвозди польские , чем китайские', ' *гвозди дорогішийий , ніж китайські', ' цвяхи дорожчі за китайські .')
(' гвозди польские , чем китайские', ' *гвозди дорогішийий , ніж китайські', ' дорожчі за китайські .')
(' польские , чем китайские .', ' дорогішийий , ніж китайські .', ' польські цвяхи дорожчі за китайські')
('польские гвозди польские , чем китайские .', 'польські *гвозди дорогішийий , ніж китайські .', 'польські цвяхи дорожчі за китайські .')
('он пунктуальный .', 'він *пунктуальный .', 'він пунктуальний .')
('давайте , рулите к берегу .', 'давайте , *рулите *к берегу .', 'давайте , керу до берега .')
('давайте , рулите к берегу .', 'давайте , *рулите *к берегу .', 'давайте , керу до берега .')
('давайте , рулите к берегу .', 'давайте , *рулите *к берегу .', 'давайте , керу до берега .')
('я возле моста .', 'я *возле *моста .', 'я біля мосту .')
('я возле моста .', 'я *возле *моста .', 'я біля мосту .')
('через средиземное море в оран .', 'через *средиземное море у *оран .', 'через середземне море до орана .')
('через средиземное море в оран .', 'через *средиземное море у *оран .', 'через середземне море до орана .')
('через средиземное море в оран .', 'через *средиземное море у *оран .', 'через середземне море до орана .')
('он тогда лежал на той же кровати', 'він тоді *лежал на тій ж ліжка', 'він тоді лежав на тому ж ліжку')
('лежал на той же кровати .', '*лежал на тій ж ліжка .', 'він тоді лежав на тому ж ліжку .')
('лежал на той же кровати .', '*лежал на тій ж ліжка .', 'лежав на тому ж ліжку .')
(' ничего твёрже алмаза .', ' нічого *твёрже діаманта .', ' немає нічого твердішого за діамант')
('нет ничего твёрже алмаза .', 'нi нічого *твёрже діаманта .', 'немає нічого твердішого за діамант .')
('нет ничего твёрже алмаза .', 'нi нічого *твёрже діаманта .', 'немає нічого твердішого за діамант .')
('нет ничего твёрже алмаза .', 'нi нічого *твёрже діаманта .', 'немає нічого твердішого за діамант .')
('мамонт !', '*мамонт !', 'мамонт !')
('быть не может !', 'бути не можучи !', 'це неможливо !')
('быть не может !', 'бути не можучи !', 'це неможливо !')
('каждому дали подарок .', 'кожномудитині дали дарунок .', 'кожній дитині дали подарунок .')
('каждому дали подарок .', 'кожномудитині дали дарунок .', 'кожній дитині дали подарунок .')
('брюссель — столица бельгии .', '*брюссель — столиця *бельгии .', 'брюссель — столиця бельгії .')
('брюссель — столица бельгии .', '*брюссель — столиця *бельгии .', 'брюссель — столиця бельгії .')
('кто думает о науке , тот любит', 'хто думає о науці , той любить', 'хто думає про науку , той любить')
('кто думает о науке , тот любит ее', 'хто думає о науці , той любить її', 'хто думає про науку , той любить її')
(', тот никогда не перестает учиться , хотя бы', ', той ніколи не *перестает навчатися , хоча би', ', той ніколи не перестає вчитися , хоча б')
(', тот никогда не перестает учиться , хотя бы', ', той ніколи не *перестает навчатися , хоча би', 'той ніколи не перестає вчитися , хоча б він')
('перестает учиться , хотя бы он внешне и казался', '*перестает навчатися , хоча би він зовнішньо і здавався', 'перестає вчитися , хоча б він і здавався бездіяльним')
('он внешне и казался бездействующим .', 'він зовнішньо і здавався *бездействующим .', 'б він і здавався бездіяльним .')
('так что ?', 'так # що', 'ну то що ?')
('так что ?', 'так # що', 'ну то що ?')
('так что ?', 'так # що', 'ну то що ?')
('так что ?', 'так # що', 'ну то що ?')
('весна наступит весна .', 'швидке надійде весна .', 'скоро настане весна .')
('весна наступит весна .', 'швидке надійде весна .', 'скоро настане весна .')
('некоторые из некоторые практически не', '*некоторые з цихрослин практично не', 'деякі з цих рослин практично')
(' некоторые практически не изменились .', ' цихрослин практично не змінилися .', ' деякі з цих рослин практично')
('длинные и красивые .', 'довгі # і *красивые', 'її волосся довге і красиве .')
('длинные и красивые .', 'довгі # і *красивые', 'її волосся довге і красиве .')
('длинные и красивые .', 'довгі # і *красивые', 'її волосся довге і красиве .')
(' .', ' *красивые', 'волосся довге і красиве .')
('я знаю , он он может рисовать .', 'я знаю , що він можучи малювати .', 'я знаю , що він може малювати .')
('я знаю , он он может рисовать .', 'я знаю , що він можучи малювати .', 'я знаю , що він може малювати .')
('знаю , он он может рисовать .', 'знаю , що він можучи малювати .', 'знаю , що він може малювати .')
('зачем извиняться за чего ,', 'нащо перепрошувати за те ,', 'навіщо вибачатися за щось ,')
('зачем извиняться за чего , чего', 'нащо перепрошувати за те , чого', 'навіщо вибачатися за щось , чого')
('зачем извиняться за чего , чего ты даже', 'нащо перепрошувати за те , чого ти навіть', 'навіщо вибачатися за щось , чого ти навіть')
(' чего , чего ты даже', ' те , чого ти навіть', 'вибачатися за щось , чого ти навіть не робив')
('извиняться за чего , чего ты даже не делал', 'перепрошувати за те , чого ти навіть не робив', ' щось , чого ти навіть')
('скажи , не не меня , ,', 'скажи , що не *ненавидишь мене ,', 'скажи , не ненавидиш мене , джо')
('скажи , не не меня , , джо', 'скажи , що не *ненавидишь мене , джо', 'скажи , не ненавидиш мене , джо !')
(', не не меня , , джо', ', що не *ненавидишь мене , джо', ' , не ненавидиш мене ,')
(', не не меня , , джо', ', що не *ненавидишь мене , джо', ', не ненавидиш мене , джо !')
('он бы он ни спросил', '# що би він *ни', 'що б він не спитав')
('он бы он ни спросил', '# що би він *ни', 'що б він не спитав , ти')
('он бы он ни спросил ,', '# що би він *ни *спросил', 'що б він не спитав ,')
('он бы он ни спросил , ,', '# що би він *ни *спросил ,', 'що б він не спитав')
('он бы он ни спросил , ,', '# що би він *ни *спросил ,', 'що б він не спитав , ти')
('он бы он ни спросил , , не не', '# що би він *ни *спросил , ти не', 'що б він не спитав , ти не повинен')
('бы он ни спросил , , не не отвечать', 'що би він *ни *спросил , ти не повинен', 'б він не спитав , ти не повинен відповідати')
('ни спросил , , не не отвечать .', 'він *ни *спросил , ти не повинен відповідати', ' не спитав , ти не')
('ни спросил , , не не отвечать .', 'він *ни *спросил , ти не повинен відповідати', 'не спитав , ти не повинен відповідати .')
(', , не не отвечать .', '*спросил , ти не повинен відповідати', ', ти не повинен відповідати .')
(', не не отвечать .', ', ти не повинен відповідати', 'ти не повинен відповідати .')
('папа на кухне , потому что он готовит еду', 'тато на кухні , тому що він готує їду', 'на кухні , бо він готує їжу .')
('на кухне , потому что он готовит еду', 'на кухні , тому що він готує їду', 'на кухні , бо він готує їжу .')
('кухне , потому что он готовит еду', 'кухні , тому що він готує їду', 'кухні , бо він готує їжу .')
(', потому что он готовит еду', ', тому що він готує їду', ', бо він готує їжу .')
('потому что он готовит еду', 'тому що він готує їду', 'бо він готує їжу .')
('завтра завтра будет встреча в', 'завтра ввечері буде зустріч у', 'завтра вночі буде зібрання в клубі')
('завтра завтра будет встреча в кафе', 'завтра ввечері буде зустріч у кафе', 'завтра вночі буде зібрання в')
('завтра завтра будет встреча в кафе', 'завтра ввечері буде зустріч у кафе', 'завтра вночі буде зібрання в клубі')
('завтра завтра будет встреча в кафе дю руа .', 'завтра ввечері буде зустріч у кафе *дю *руа .', 'завтра вночі буде зібрання в клубі де руа .')
('завтра будет встреча в кафе дю руа .', 'ввечері буде зустріч у кафе *дю *руа .', ' зібрання в клубі де руа')
('будет встреча в кафе дю руа .', 'буде зустріч у кафе *дю *руа .', 'вночі буде зібрання в клубі де руа .')
('будет встреча в кафе дю руа .', 'буде зустріч у кафе *дю *руа .', 'буде зібрання в клубі де руа .')
('встреча в кафе дю руа .', 'зустріч у кафе *дю *руа .', 'зібрання в клубі де руа .')
('немедленно вставай , а то опоздаешь', 'негайно *вставай , а то *опоздаешь', 'негайно вставай , бо спізнишся до')
('немедленно вставай , а то опоздаешь в школу .', 'негайно *вставай , а то *опоздаешь у школу .', 'негайно вставай , бо спізнишся до школи .')
('вставай , а то опоздаешь в школу .', '*вставай , а то *опоздаешь у школу .', 'негайно вставай , бо спізнишся до школи .')
(', а то опоздаешь в школу .', ', а то *опоздаешь у школу .', 'вставай , бо спізнишся до школи .')
('а то опоздаешь в школу .', 'а то *опоздаешь у школу .', ', бо спізнишся до школи .')
('это не не .', 'це не дивно .', 'це і не дивно .')
('это не не .', 'це не дивно .', 'це і не дивно .')
('это не не .', 'це не дивно .', 'це і не дивно .')
('это не не .', 'це не дивно .', 'це і не дивно .')
('он пришел в сознание через три', 'він прийшов у свідомість через *три', 'він повернувся до через три години')
('он пришел в сознание через три аварии', 'він прийшов у свідомість через *три години', 'він повернувся до через три години після')
('он пришел в сознание через три аварии через аварии', 'він прийшов у свідомість через *три години після аварії', 'до через три години після аварії')
('пришел в сознание через три аварии через аварии .', 'прийшов у свідомість через *три години після аварії .', 'він повернувся до через три години після аварії')
('в сознание через три аварии через аварии .', 'у свідомість через *три години після аварії .', 'через три години після аварії')
('сознание через три аварии через аварии .', 'свідомість через *три години після аварії .', ' через три години після аварії')
('через три аварии через аварии .', 'через *три години після аварії .', 'повернувся до через три години після аварії')
('он не мог присоединиться к нам , потому что', 'він не міг приєднатися *к нам , тому що', 'він не міг приєднатись до нас , оскільки')
('он не мог присоединиться к нам , потому что', 'він не міг приєднатися *к нам , тому що', 'він не міг приєднатись до нас , оскільки .')
('он не мог присоединиться к нам , потому что', 'він не міг приєднатися *к нам , тому що', 'приєднатись до нас , оскільки .')
('не мог присоединиться к нам , потому что болел', 'не міг приєднатися *к нам , тому що болів', 'не міг приєднатись до нас , оскільки .')
('нам , потому что болел', 'нам , тому що болів', 'до нас , оскільки .')
('это и это то то', 'це # і є то', 'це і є те слово , для')
('это и это то то', 'це # і є то', 'це і є те слово , для якого')
('это и это то то слово', 'це # і є то слово', 'це і є те слово ,')
('это и это то то слово ,', 'це # і є то слово ,', 'це і є те слово')
('это и это то то слово ,', 'це # і є то слово ,', 'це і є те слово , для')
('это и это то то слово ,', 'це # і є то слово ,', 'це і є те слово , для якого')
('то слово , для хотел бы найти замену .', 'то слово , для котрогозагину хотів би знайти заміну', ', для якого я хотів би знайти заміну .')
('слово , для хотел бы найти замену .', 'слово , для котрогозагину хотів би знайти заміну', 'для якого я хотів би знайти заміну .')
(', для хотел бы найти замену .', ', для котрогозагину хотів би знайти заміну', 'якого я хотів би знайти заміну .')
('для хотел бы найти замену .', 'для котрогозагину хотів би знайти заміну', 'я хотів би знайти заміну .')
('хотел бы найти замену .', 'котрогозагину хотів би знайти заміну', 'хотів би знайти заміну .')
('мяч перекатился через дорогу .', '*мяч *перекатился через дорогу .', 'м ’ яч перекотився через')
('мяч перекатился через дорогу .', '*мяч *перекатился через дорогу .', 'м ’ яч перекотився через')
('мяч перекатился через дорогу .', '*мяч *перекатился через дорогу .', 'м ’ яч перекотився через')
('мяч перекатился через дорогу .', '*мяч *перекатился через дорогу .', 'м ’ яч перекотився через')
('у вас зажигалка зажигалка ?', 'у вас є запальничка ?', 'у вас є запальничка ?')
('у вас зажигалка зажигалка ?', 'у вас є запальничка ?', 'у вас є запальничка ?')
('оно приближалось ближе и ближе .', 'воно наближалося ближче і ближче .', 'воно наближалося ближче та ближче .')
('я читал бы читал , но', 'я *читал би цюкнизі , але', 'я би читав цю книгу , але')
('я читал бы читал , но книгу нет', 'я *читал би цюкнизі , але пори ні', 'я би читав цю книгу , але')
('бы читал , но книгу нет .', 'би цюкнизі , але пори ні .', 'я би читав цю книгу , але не маю')
('я не видел его уже целую вечность .', 'я не бачив його уже цілую *вечность .', 'я його не бачив вже цілу вічність .')
('видел его уже целую вечность .', 'бачив його уже цілую *вечность .', 'його не бачив вже цілу вічність .')
('видел его уже целую вечность .', 'бачив його уже цілую *вечность .', 'не бачив вже цілу вічність .')
('он он делает ?', 'що він робить ?', 'що він робить ?')
('он он делает ?', 'що він робить ?', 'що він робить ?')
('я должен сдать отчет сегодня .', 'я повинен здати звіт сьогодні .', 'я маю здати звіт сьогодні .')
('он снова потерял свой зонтик .', 'він снова *потерял свій *зонтик .', 'він знов загубив свою парасолю .')
('он снова потерял свой зонтик .', 'він снова *потерял свій *зонтик .', 'він знов загубив свою парасолю .')
('он снова потерял свой зонтик .', 'він снова *потерял свій *зонтик .', 'він знов загубив свою парасолю .')
('он снова потерял свой зонтик .', 'він снова *потерял свій *зонтик .', 'він знов загубив свою парасолю .')
('руку ... так !', 'руці ... так !', 'руку ... так !')
('нет , конечно , ты', 'нi , звичайно , ти', 'ні , звичайно , ти')
(', конечно , ты бы предпочла чужими руками руками', ', звичайно , ти би *предпочла # чужий руками', ', звичайно , ти б зволіла чужими руками ;')
('конечно , ты бы предпочла чужими руками руками', 'звичайно , ти би *предпочла # чужий руками', 'звичайно , ти б зволіла чужими руками ;')
(', ты бы предпочла чужими руками руками', ', ти би *предпочла # чужий руками', ', ти б зволіла чужими руками ;')
('ты бы предпочла чужими руками руками', 'ти би *предпочла # чужий руками', 'ти б зволіла чужими руками ;')
(' не оставляйте здесь ценных вещей', ' не залишайте *здесь # цінний', 'будь , не залишайте тут цінних речей .')
(' оставляйте здесь ценных вещей .', ' залишайте *здесь # цінний речей', ' будь , не залишайте тут')
(', не оставляйте здесь ценных вещей .', ', не залишайте *здесь # цінний речей', ', не залишайте тут цінних речей .')
('не оставляйте здесь ценных вещей .', 'не залишайте *здесь # цінний речей', 'не залишайте тут цінних речей .')
('оставляйте здесь ценных вещей .', 'залишайте *здесь # цінний речей', 'залишайте тут цінних речей .')
('саша !', '*саша !', 'сашко !')
(' мой любит маму .', ' мійтато любить моюмаму .', ' мій тато кохає мою маму')
('мой любит маму .', 'мійтато любить моюмаму .', 'мій тато кохає мою маму .')
('завтра он будет дома .', 'завтра він буде дому .', 'завтра він буде вдома .')
('100 франков .', '100 *франков .', 'сто франків .')
('100 франков .', '100 *франков .', 'сто франків .')
('как вкусно !', 'як *вкусно !', 'як смачно !')
(' чувствуйте себя как дома .', ' відчувайте себе як дому .', ' будь , почувайтеся як вдома')
('пожалуйста , чувствуйте себя как дома .', '*пожалуйста , відчувайте себе як дому .', 'будь , почувайтеся як вдома .')
(', чувствуйте себя как дома .', ', відчувайте себе як дому .', 'будь , почувайтеся як вдома .')
('о , здесь бабочка !', 'о , *здесь *бабочка !', 'о , тут метелик !')
('о , здесь бабочка !', 'о , *здесь *бабочка !', 'о , тут метелик !')
('я свободна !', 'я *свободна !', 'я вільна !')
('чёрт знает чёрт .', 'чорт знає що .', 'хтозна що .')
('вода с ледников впадала в реку', 'вода з *ледников *впадала у ріку', 'вода із льодовиків впадала у річку')
('вода с ледников впадала в реку и', 'вода з *ледников *впадала у ріку #', 'вода із льодовиків впадала у річку і')
('вода с ледников впадала в реку и мы', 'вода з *ледников *впадала у ріку # і', 'вода із льодовиків впадала у річку і ми')
('с ледников впадала в реку и мы не не', 'з *ледников *впадала у ріку # і ми не', 'із льодовиків впадала у річку і ми не могли')
('ледников впадала в реку и мы не не могли', '*ледников *впадала у ріку # і ми не могли', 'льодовиків впадала у річку і ми не могли плисти')
('впадала в реку и мы не не могли против', '*впадала у ріку # і ми не могли *плыть', 'впадала у річку і ми не могли плисти проти')
('в реку и мы не не могли против течения', 'у ріку # і ми не могли *плыть проти', 'у річку і ми не могли плисти проти течії')
('мы не не могли против течения .', 'і ми не могли *плыть проти течії', 'ми не могли плисти проти течії .')
('не не могли против течения .', 'ми не могли *плыть проти течії', 'не могли плисти проти течії .')
('не могли против течения .', 'не могли *плыть проти течії', 'могли плисти проти течії .')
('папа потянулся после обеда .', 'тато *потянулся після обіду .', 'татко потягнувся після обіду .')
('папа потянулся после обеда .', 'тато *потянулся після обіду .', 'татко потягнувся після обіду .')
('он стареет .', 'він *стареет .', 'він старішає .')
('бог бог , бог взял', 'бог дав , бог *взял', 'легко дісталося , легко й')
(' бог бог , бог взял', ' бог дав , бог *взял', ' легко й .')
(' бог бог , бог взял', ' бог дав , бог *взял', 'легко дісталося , легко й .')
(' бог , бог взял .', ' дав , бог *взял .', ' легко дісталося , легко й')
('бог бог , бог взял .', 'бог дав , бог *взял .', 'легко дісталося , легко й .')
('бог бог , бог взял .', 'бог дав , бог *взял .', 'легко дісталося , легко й .')
(' бог взял .', ' бог *взял .', ' легко дісталося , легко й')
('бог бог , бог взял .', 'бог дав , бог *взял .', 'легко дісталося , легко й .')
('бог бог , бог взял .', 'бог дав , бог *взял .', 'легко дісталося , легко й .')
('ты можешь решить загадку ?', 'ти можеш вирішити цюзагадку ?', 'ти можеш розгадати цю загадку ?')
('ты можешь решить загадку ?', 'ти можеш вирішити цюзагадку ?', 'ти можеш розгадати цю загадку ?')
('останься ещё немного .', 'лишись ще трохи .', 'побудь ще трохи .')
('извините , там внизу слишком', 'вибачите , там внизу забагато', 'вибачте , там , унизу')
(' внизу слишком много воды', ' внизу забагато води .', 'вибачте , там , унизу , занадто багато води')
('извините , там внизу слишком много воды', 'вибачите , там внизу забагато води .', 'там , унизу , занадто багато води .')
('извините , там внизу слишком много воды', 'вибачите , там внизу забагато води .', ', унизу , занадто багато води .')
('мэри не привыкла к насмешкам', '*мэри не звикла *к *насмешкам', 'мері не звикла до кпинів')
('мэри не привыкла к насмешкам .', '*мэри не звикла *к *насмешкам .', 'мері не звикла до кпинів .')
('мэри не привыкла к насмешкам .', '*мэри не звикла *к *насмешкам .', 'мері не звикла до кпинів .')
('японский — наш японский язык', 'японський — *наш рідний мова', 'японська - наша рідна мова')
('японский — наш японский язык .', 'японський — *наш рідний мова .', 'японська - наша рідна мова .')
('японский — наш японский язык .', 'японський — *наш рідний мова .', 'японська - наша рідна мова .')
(' японский язык .', ' рідний мова .', ' японська - наша рідна мова')
('это было три дня назад .', 'це було *три дня назад .', 'це було три дні тому .')
('это было три дня назад .', 'це було *три дня назад .', 'це було три дні тому .')
('это было три дня назад .', 'це було *три дня назад .', 'це було три дні тому .')
('я богата .', 'я *богата .', 'я багата .')
('кто-то вошёл в комнату .', 'хтось увійшов у кімнату .', 'хтось увійшов до кімнати .')
('кто-то вошёл в комнату .', 'хтось увійшов у кімнату .', 'хтось увійшов до кімнати .')
('такое такое , макс ?', 'що таке , макс ?', 'що там , макс ?')
('такое такое , макс ?', 'що таке , макс ?', 'що там , макс ?')
('такое такое , макс ?', 'що таке , макс ?', 'що там , макс ?')
('- до завтра .', '- *до завтра .', '- побачимось вранці .')
('- до завтра .', '- *до завтра .', '- побачимось вранці .')
('это великолепно ...', 'це *великолепно ...', 'це чудово ...')
('он списывал на экзамене по биологии', 'він *списывал на екзамені по біології', 'він списував на екзамені з біології')
('он списывал на экзамене по биологии .', 'він *списывал на екзамені по біології .', 'він списував на екзамені з біології .')
('если она тебе не нравится .', 'якщо вона тобі не подобається .', 'якщо вона тобі не подобаться .')
('брат говорит очень очень .', 'мійбрат говорить дуже швидко .', 'мій брат розмовляє дуже швидко .')
('брат говорит очень очень .', 'мійбрат говорить дуже швидко .', 'мій брат розмовляє дуже швидко .')
('брат говорит очень очень .', 'мійбрат говорить дуже швидко .', 'мій брат розмовляє дуже швидко .')
('было очень сыро и мы не смогли', 'було дуже *сыро і ми не змогли', 'було дуже сиро і ми не змогли')
('и мы не смогли бы развести огонь ...', 'і ми не змогли би *развести вогонь ...', 'і ми не змогли б розвести вогонь .')
('мы не смогли бы развести огонь ...', 'ми не змогли би *развести вогонь ...', 'ми не змогли б розвести вогонь .')
('смогли бы развести огонь ...', 'змогли би *развести вогонь ...', 'змогли б розвести вогонь .')
('история похожа на правду .', 'історія *похожа на правду .', 'історія схожа на правду .')
('вы знаете как водить машину ?', 'ви знаєте як *водить машину ?', 'ви знаєте як водити автомобіль ?')
('вы знаете как водить машину ?', 'ви знаєте як *водить машину ?', 'ви знаєте як водити автомобіль ?')
(' хорошие хорошие люди люди благоденствовать', ' всі # хороший люди будуть', ' добрі люди будуть процвітати .')
(' хорошие люди люди благоденствовать .', ' # хороший люди будуть *благоденствовать', ' всі добрі люди будуть процвітати')
('не хорошие хорошие люди люди благоденствовать .', 'не всі # хороший люди будуть *благоденствовать', 'не всі добрі люди будуть процвітати .')
('не хорошие хорошие люди люди благоденствовать .', 'не всі # хороший люди будуть *благоденствовать', 'не всі добрі люди будуть процвітати .')
('хорошие хорошие люди люди благоденствовать .', 'всі # хороший люди будуть *благоденствовать', 'всі добрі люди будуть процвітати .')
('хорошие люди люди благоденствовать .', '# хороший люди будуть *благоденствовать', 'добрі люди будуть процвітати .')
('разве я паразитирую ?', '*разве загини *паразитирую ?', 'хіба я паразитую ?')
('разве я паразитирую ?', '*разве загини *паразитирую ?', 'хіба я паразитую ?')
('разве я паразитирую ?', '*разве загини *паразитирую ?', 'хіба я паразитую ?')
('игрушка из дерева .', 'цяіграшка з дерева .', 'ця іграшка із дерева .')
('игрушка из дерева .', 'цяіграшка з дерева .', 'ця іграшка із дерева .')
(' влюбился в первого с .', ' *влюбился у її з .', ' закохався в неї з першого')
(' в первого с .', ' у її з .', ' в неї з першого погляду')
(' первого с .', ' її з .', 'закохався в неї з першого погляду .')
('перед тем , как идти спать', 'перед тем , як йти спати', 'перед тим , як іти спати')
('перед тем , как идти спать , запри окна', 'перед тем , як йти спати , замкни вікна', 'перед тим , як іти спати , зачини вікна')
('как идти спать , запри окна .', 'як йти спати , замкни вікна .', 'як іти спати , зачини вікна .')
('я опозорил себя .', 'я *опозорил себе .', 'я зганьбив себе .')
('- с вашего разрешения .', '- з *вашего дозволу .', '- з вашого дозволу .')
('парень покрасил - он хотел ,', 'хлопець *покрасил - він хотів ,', 'хлопець пофарбував - він хотів ,')
('хотел , чтобы на него обратили внимание .', 'хотів , щоб на його *обратили увага .', 'хотів , щоб на нього звернули увагу .')
(', чтобы на него обратили внимание .', ', щоб на його *обратили увага .', ', щоб на нього звернули увагу .')
('чтобы на него обратили внимание .', 'щоб на його *обратили увага .', 'щоб на нього звернули увагу .')
('том упаковал упаковал и ушёл .', 'том *упаковал своїречі # і *ушёл', 'том спакував свої речі й .')
('том упаковал упаковал и ушёл .', 'том *упаковал своїречі # і *ушёл', 'том спакував свої речі й .')
('том упаковал упаковал и ушёл .', 'том *упаковал своїречі # і *ушёл', 'том спакував свої речі й .')
('упаковал упаковал и ушёл .', '*упаковал своїречі # і *ушёл', 'спакував свої речі й .')
('я пойду туда один .', 'я піду туди один .', 'я піду туди сам .')
('это полная противоположность истине .', 'це *полная *противоположность істині .', 'це повна протилежність істині .')
('это полная противоположность истине .', 'це *полная *противоположность істині .', 'це повна протилежність істині .')
('силой усадил её за пианино .', 'силою *усадил її за *пианино .', 'її сісти за рояль .')
('силой усадил её за пианино .', 'силою *усадил її за *пианино .', 'її сісти за рояль .')
(' , выучи формулу наизусть .', ' , вивчи формулу *наизусть .', " все , вивчи формулу напам'ять")
(', выучи формулу наизусть .', ', вивчи формулу *наизусть .', "перш за все , вивчи формулу напам'ять .")
(' формулу наизусть .', ' формулу *наизусть .', "все , вивчи формулу напам'ять .")
('с тобой , любимый ?', 'з тобою , # любити', 'з тобою , любий ?')
('с тобой , любимый ?', 'з тобою , # любити', 'з тобою , любий ?')
('а жена ...', 'а йогожінка ...', 'а його жінка ...')
('отсюда восемь миль до лондона', 'звідси вісім миль *до лондона', 'звідки вісім миль до лондона')
('отсюда восемь миль до лондона .', 'звідси вісім миль *до лондона .', 'звідки вісім миль до лондона .')
('мы сидели в полной тишине .', 'ми сиділи у *полной тиші .', 'ми сиділи в повній тиші .')
('мы сидели в полной тишине .', 'ми сиділи у *полной тиші .', 'ми сиділи в повній тиші .')
('язык сломать можно , произнеся', 'мова зламати можна , *произнеся', 'язика зламати можна , вимовивши')
('язык сломать можно , произнеся это ...', 'мова зламати можна , *произнеся це ...', 'язика зламати можна , вимовивши це .')
('можно , произнеся это ...', 'можна , *произнеся це ...', 'можна , вимовивши це .')
(', мими ! как дела ?', ', *мими ! як діла ?', 'привіт , мімі ! як справи ?')
(', мими ! как дела ?', ', *мими ! як діла ?', ', мімі ! як справи ?')
('это не мои !', 'це не моїречі !', 'ці речі не мої !')
('это не мои !', 'це не моїречі !', 'ці речі не мої !')
(' пьёшь кофе на завтрак ?', ' *пьёшь кави на сніданок ?', ' завджи п ’ єш каву')
('ты всегда пьёшь кофе на завтрак ?', 'ти завжди *пьёшь кави на сніданок ?', 'ти завджи п ’ єш каву на')
('ты всегда пьёшь кофе на завтрак ?', 'ти завжди *пьёшь кави на сніданок ?', 'ти завджи п ’ єш каву на')
('ты всегда пьёшь кофе на завтрак ?', 'ти завжди *пьёшь кави на сніданок ?', 'ти завджи п ’ єш каву на')
('всегда пьёшь кофе на завтрак ?', 'завжди *пьёшь кави на сніданок ?', 'завджи п ’ єш каву на')
(' возле возле дома церковь .', ' *возле могодоми є церква .', ' біля мого будинку є церква')
(' возле дома церковь .', ' могодоми є церква .', ' біля мого будинку є церква')
('возле возле дома церковь .', '*возле могодоми є церква .', 'біля мого будинку є церква .')
('трава не истоптана .', 'трава не *истоптана .', 'трава не потоптана .')
(' впустую без сноповяза .', ' *впустую без *сноповяза .', ' облишмо , намарно без скиртяра')
('оставь , впустую без сноповяза .', 'покинь , *впустую без *сноповяза .', 'облишмо , намарно без скиртяра .')
('оставь , впустую без сноповяза .', 'покинь , *впустую без *сноповяза .', 'облишмо , намарно без скиртяра .')
('ей не столько же лет , сколько', 'їй не *столько ж років , скільки', 'їй не стільки ж років , скільки')
('же лет , сколько мэри .', 'ж років , скільки *мэри .', 'ж років , скільки мері .')
('иван мазепа — не предатель', '*иван мазепа — не *предатель', 'іван мазепа - не зрадник')
('иван мазепа — не предатель .', '*иван мазепа — не *предатель .', 'іван мазепа - не зрадник .')
('иван мазепа — не предатель .', '*иван мазепа — не *предатель .', 'іван мазепа - не зрадник .')
('норма дезмонд ?', 'норма *дезмонд ?', 'норма десмонд ?')
('она села и закурила .', 'вона села і *закурила .', 'вона сіла та закурила')
('она села и закурила .', 'вона села і *закурила .', 'вона сіла та закурила')
('она села и закурила .', 'вона села і *закурила .', 'вона сіла та закурила')
('они в классе .', 'вони у класі .', 'вони в класі .')
('ильза жена ласло .', '*ильза жінка *ласло .', 'ільза дружина лазло .')
('ильза жена ласло .', '*ильза жінка *ласло .', 'ільза дружина лазло .')
('ильза жена ласло .', '*ильза жінка *ласло .', 'ільза дружина лазло .')
('сегодня тепло , так ты можешь поплавать поплавать море', 'сьогодні тепло , так що ти можеш *поплавать у', 'сьогодні тепло , так ти можеш поплавати в морі')
('тепло , так ты можешь поплавать поплавать море море', 'тепло , так що ти можеш *поплавать у море', 'тепло , так ти можеш поплавати в морі .')
(', так ты можешь поплавать поплавать море море', ', так що ти можеш *поплавать у море', ', так ти можеш поплавати в морі .')
('так ты можешь поплавать поплавать море море', 'так що ти можеш *поплавать у море', ', так ти можеш поплавати в морі .')
('ты можешь поплавать поплавать море море', 'що ти можеш *поплавать у море', 'ти можеш поплавати в морі .')
('можешь поплавать поплавать море море', 'ти можеш *поплавать у море', 'ти можеш поплавати в морі .')
(' мне ты мне не веришь', ' чому ти мені не віриш', ' мені не віриш ?')
(' мне не веришь ?', ' мені не віриш ?', ' чому ти мені не віриш')
('он имеет какое-то отношение к этому делу .', 'він має якесь ставлення *к цьому ділу .', 'він якось причетний до цієї справи .')
('он имеет какое-то отношение к этому делу .', 'він має якесь ставлення *к цьому ділу .', ' якось причетний до цієї справи')
('он имеет какое-то отношение к этому делу .', 'він має якесь ставлення *к цьому ділу .', 'він якось причетний до цієї справи .')
('имеет какое-то отношение к этому делу .', 'має якесь ставлення *к цьому ділу .', 'він якось причетний до цієї справи .')
('какое-то отношение к этому делу .', 'якесь ставлення *к цьому ділу .', 'якось причетний до цієї справи .')
('меня не волнует спорт .', 'мене не *волнует спорт .', 'мене не хвилює спорт .')
('все в порядке .', 'всі у порядку .', 'все буде гаразд .')
('все в порядке .', 'всі у порядку .', 'все буде гаразд .')
('все в порядке .', 'всі у порядку .', 'все буде гаразд .')
('это был лучший день в лучший .', 'це був *лучший день у моїйжиття .', 'це був найкращий день мого життя .')
('был лучший день в лучший .', 'був *лучший день у моїйжиття .', ' найкращий день мого життя .')
('когда я ему позвонил , его', 'коли загини йому зателефонував , його', 'коли я йому зателефонував , його')
('ему позвонил , его не было дома .', 'йому зателефонував , його не було дому .', ', його не було вдома .')
(' с тех жили они жили', ' відтоді вони жили щасливе .', ' з тих пір жили щасливі')
('с тех жили они жили', 'відтоді вони жили щасливе .', 'з тих пір жили щасливі .')
('с тех жили они жили', 'відтоді вони жили щасливе .', 'з тих пір жили щасливі .')
(' жили они жили', ' жили щасливе .', 'тих пір жили щасливі .')
('с тех жили они жили', 'відтоді вони жили щасливе .', 'з тих пір жили щасливі .')
(' , может , чуть-чуть подольше', ' , можучи , *чуть-*чуть *подольше', ' трохи довше .')
('на час , может , чуть-чуть подольше .', 'на годину , можучи , *чуть-*чуть *подольше .', ' трохи довше .')
(', может , чуть-чуть подольше .', ', можучи , *чуть-*чуть *подольше .', ' можливо трохи довше .')
(', может , чуть-чуть подольше .', ', можучи , *чуть-*чуть *подольше .', '- , можливо трохи довше .')
('вчера я отключил свою учетную запись', 'вчора загину *отключил свою *учетную запис', 'вчора я відключив свій обліковий запис')
('вчера я отключил свою учетную запись в', 'вчора загину *отключил свою *учетную запис у', 'вчора я відключив свій обліковий запис в')
(' свою учетную запись в twitter', ' свою *учетную запис у twitter', " свій обліковий запис в twitter'i")
('вчера я отключил свою учетную запись в twitter ’', 'вчора загину *отключил свою *учетную запис у twitter ’', "вчора я відключив свій обліковий запис в twitter'i")
('отключил свою учетную запись в twitter ’', '*отключил свою *учетную запис у twitter ’', "відключив свій обліковий запис в twitter'i")
('учетную запись в twitter ’', '*учетную запис у twitter ’', "свій обліковий запис в twitter'i")
('вам полотенца , мыло и зубную щётку .', 'вам рушники , мило і *зубную *щётку .', 'вам рушники , мило та зубну щітку .')
('полотенца , мыло и зубную щётку .', 'рушники , мило і *зубную *щётку .', 'рушники , мило та зубну щітку .')
(', мыло и зубную щётку .', ', мило і *зубную *щётку .', ', мило та зубну щітку .')
('он был доволен игрушкой .', 'він був *доволен іграшкою .', 'він був задоволений іграшкою .')
('столь было столь было длинным .', 'другеречення було *столь ж довгим .', 'друге речення було таке саме .')
('никто ещё не был обвинён', 'ніхто ще не був звинувачений', 'нікого ще не обвинуватили в')
('никто ещё не был обвинён в этом преступлении .', 'ніхто ще не був звинувачений у цім # злочин', 'нікого ще не обвинуватили в цьому злочині .')
('ещё не был обвинён в этом преступлении .', 'ще не був звинувачений у цім # злочин', 'нікого ще не обвинуватили в цьому злочині .')
('не был обвинён в этом преступлении .', 'не був звинувачений у цім # злочин', 'ще не обвинуватили в цьому злочині .')
('был обвинён в этом преступлении .', 'був звинувачений у цім # злочин', 'не обвинуватили в цьому злочині .')
('обвинён в этом преступлении .', 'звинувачений у цім # злочин', 'обвинуватили в цьому злочині .')
('днём светит солнце , а ночью', 'днем *светит сонце , а ніччю', 'удень світить сонце , а')
('днём светит солнце , а ночью', 'днем *светит сонце , а ніччю', 'удень світить сонце , а вночі')
('светит солнце , а ночью - луна .', '*светит сонце , а ніччю - місяць .', 'світить сонце , а вночі - місяць .')
(' дорога была частично разрушена из-за', ' дорога була частково *разрушена із-за', ' зруйнована в землетрусу .')
('дорога была частично разрушена из-за землетрясения .', 'дорога була частково *разрушена із-за землетрусу .', 'дорога була частково зруйнована в землетрусу .')
('чем больше у тебя ,', 'ніж більше у тебе ,', 'чим більше , тим більше')
('больше у тебя , тем больше ты хочешь .', 'більше у тебе , тем більше ти хочеш .', ' тим більше ти хочеш .')
('больше у тебя , тем больше ты хочешь .', 'більше у тебе , тем більше ти хочеш .', 'чим більше , тим більше ти хочеш .')
('я считаю , она она добрая .', 'я вважаю , що вона добра .', 'я вважаю , що вона добра .')
('я считаю , она она добрая .', 'я вважаю , що вона добра .', 'я вважаю , що вона добра .')
('она испекла мне пирог .', 'вона *испекла мені пиріг .', 'вона спекла для мене пиріг .')
('она испекла мне пирог .', 'вона *испекла мені пиріг .', 'вона спекла для мене пиріг .')
('она испекла мне пирог .', 'вона *испекла мені пиріг .', 'вона спекла для мене пиріг .')
('мама , надо идти осторожно', 'мама , слід йти обережно', 'мамо , треба йти обережно')
('мама , надо идти осторожно .', 'мама , слід йти обережно .', 'мамо , треба йти обережно .')
('бразилия потеряла великого политика .', 'бразилія *потеряла *великого політика .', 'бразилія втратила великого політика .')
('бразилия потеряла великого политика .', 'бразилія *потеряла *великого політика .', 'бразилія втратила великого політика .')
('фразу переведут .', 'цюфразу переведуть .', 'цю фразу перекладуть .')
('фразу переведут .', 'цюфразу переведуть .', 'цю фразу перекладуть .')
('мой кассетный магнитофон требует ремонта .', 'мій *кассетный *магнитофон вимагає ремонту .', 'мій касетний магнітофон потребує ремонту .')
('мой кассетный магнитофон требует ремонта .', 'мій *кассетный *магнитофон вимагає ремонту .', 'мій касетний магнітофон потребує ремонту .')
('мой кассетный магнитофон требует ремонта .', 'мій *кассетный *магнитофон вимагає ремонту .', 'мій касетний магнітофон потребує ремонту .')
('среди слушателей были учителя , адвокаты , инженеры', 'серед слухачів були учителі , адвокати , інженери', 'серед слухачів були вчителі , адвокати , інженери')
('я знаю , что значит быть одиноким одиноким', 'я знаю , # що значить бути одиноким', 'я знаю , як це бути самотнім .')
('я знаю , что значит быть одиноким одиноким', 'я знаю , # що значить бути одиноким', 'я знаю , як це бути самотнім .')
('знаю , что значит быть одиноким одиноким', 'знаю , # що значить бути одиноким', 'знаю , як це бути самотнім .')
(', что значит быть одиноким одиноким', ', # що значить бути одиноким', ', як це бути самотнім .')
('что значит быть одиноким одиноким', '# що значить бути одиноким', ', як це бути самотнім .')
('- даже в берлине !', '- навіть у *берлине !', '- навіть у берліні !')
('ничто не может оправдать его грубого поведения', 'ніщо не можучи виправдати його *грубого поведінки', 'ніщо не може виправдати його грубої поведінки')
('не может оправдать его грубого поведения .', 'не можучи виправдати його *грубого поведінки .', 'не може виправдати його грубої поведінки .')
('я умираю от голода !', 'я помираю від голоду !', 'я помираю з голоду .')
('я умираю от голода !', 'я помираю від голоду !', 'я помираю з голоду .')
('звонят церковные колокола .', '*звонят церковні *колокола .', 'церковні дзвони дзвонять .')
('звонят церковные колокола .', '*звонят церковні *колокола .', 'церковні дзвони дзвонять .')
('это та книга , которую искал', 'це та самакнига , котрузагини шукав', 'це саме та книга , яку')
(' книга , которую искал .', ' самакнига , котрузагини шукав .', ' книга , яку я шукав')
('это та книга , которую искал .', 'це та самакнига , котрузагини шукав .', 'саме та книга , яку я шукав .')
('это фотография сестры .', 'це фотографія моєїсестри .', 'це фотографія моєї сестри .')
('представление закончилось .', 'представлення закінчилося .', 'вистава дійшла кінця .')
('представление закончилось .', 'представлення закінчилося .', 'вистава дійшла кінця .')
('представление закончилось .', 'представлення закінчилося .', 'вистава дійшла кінця .')
('конкурс речей прошёл под покровительством министерства', 'конкурс речей пройшов під *покровительством міністерства', 'конкурс промов відбувся за сприяння міністерства')
('конкурс речей прошёл под покровительством министерства образования', 'конкурс речей пройшов під *покровительством міністерства освіти', 'конкурс промов відбувся за сприяння міністерства освіти')
('конкурс речей прошёл под покровительством министерства образования .', 'конкурс речей пройшов під *покровительством міністерства освіти .', 'конкурс промов відбувся за сприяння міністерства освіти .')
('речей прошёл под покровительством министерства образования .', 'речей пройшов під *покровительством міністерства освіти .', 'конкурс промов відбувся за сприяння міністерства освіти .')
('он покончил с собой .', 'він *покончил з собою .', 'він вкоротив собі віку .')
('он покончил с собой .', 'він *покончил з собою .', 'він вкоротив собі віку .')
('он покончил с собой .', 'він *покончил з собою .', 'він вкоротив собі віку .')
('не говори ему ответ .', 'не говори йому відповідь .', 'не говори йому відповіді .')
('на тебя можно положиться .', 'на тебе можна *положиться .', 'на тебе можна покластися .')
('он работает машинистом поезда .', 'він працює *машинистом поїзда .', 'він працює машиністом потягу .')
('он работает машинистом поезда .', 'він працює *машинистом поїзда .', 'він працює машиністом потягу .')
(' билл часто не держит .', ' *билл часто не тримає .', ' білл часто не тримає свого')
('ты должен принимать вещи такими , какие они .', 'ти повинен приймати речі такими , *какие вони .', 'приймати речі такими , якими вони .')
('бригадирши пойдут к хламу !', '*бригадирши підуть *к *хламу !', 'бригадниці підуть до брухту !')
('бригадирши пойдут к хламу !', '*бригадирши підуть *к *хламу !', 'бригадниці підуть до брухту !')
('бригадирши пойдут к хламу !', '*бригадирши підуть *к *хламу !', 'бригадниці підуть до брухту !')
('- завтра в 10 в кабинете префекта', '- завтра у 10 у кабінеті *префекта', '- завтра о десятій в кабінеті префекта')
(' в 10 в кабинете префекта', ' у 10 у кабінеті *префекта', '- завтра о десятій в кабінеті префекта .')
('- завтра в 10 в кабинете префекта .', '- завтра у 10 у кабінеті *префекта .', ' о десятій в кабінеті префекта')
('- завтра в 10 в кабинете префекта .', '- завтра у 10 у кабінеті *префекта .', '- завтра о десятій в кабінеті префекта .')
('завтра в 10 в кабинете префекта .', 'завтра у 10 у кабінеті *префекта .', ' десятій в кабінеті префекта .')
('в 10 в кабинете префекта .', 'у 10 у кабінеті *префекта .', 'о десятій в кабінеті префекта .')
('у меня меня автомобиль .', 'у мене є автомобіль .', 'я маю автівку .')
('у меня меня автомобиль .', 'у мене є автомобіль .', 'я маю автівку .')
('у меня меня автомобиль .', 'у мене є автомобіль .', 'я маю автівку .')
('у меня меня автомобиль .', 'у мене є автомобіль .', 'я маю автівку .')
('япония находится в азии .', 'японія перебуває у азії .', 'японія знаходиться в азії .')
('япония находится в азии .', 'японія перебуває у азії .', 'японія знаходиться в азії .')
('пошли поплаваем в реке .', 'пішли *поплаваем у ріці .', 'ходімо поплаваємо в річці .')
('пошли поплаваем в реке .', 'пішли *поплаваем у ріці .', 'ходімо поплаваємо в річці .')
('пошли поплаваем в реке .', 'пішли *поплаваем у ріці .', 'ходімо поплаваємо в річці .')
('пошли поплаваем в реке .', 'пішли *поплаваем у ріці .', 'ходімо поплаваємо в річці .')
('паша цветомузыка жив , username', '*паша *цветомузыка живучи , username', 'павло квіткоджаз живий , %')
('паша цветомузыка жив , username', '*паша *цветомузыка живучи , username', 'павло квіткоджаз живий , %')
('паша цветомузыка жив , username', '*паша *цветомузыка живучи , username', 'павло квіткоджаз живий , %')
('паша цветомузыка жив , username', '*паша *цветомузыка живучи , username', 'павло квіткоджаз живий , %')
(' австралия меньше южной америки .', ' *австралия менше південної *америки .', ' австралія менша за південну америку')
('австралия меньше южной америки .', '*австралия менше південної *америки .', 'австралія менша за південну америку .')
('австралия меньше южной америки .', '*австралия менше південної *америки .', 'австралія менша за південну америку .')
('австралия меньше южной америки .', '*австралия менше південної *америки .', 'австралія менша за південну америку .')
('австралия меньше южной америки .', '*австралия менше південної *америки .', 'австралія менша за південну америку .')
('он не тупой .', 'він не тупої .', 'він не дурний .')
('просто чудо , чудо он выжил', 'просто чудо , що він вижив', 'просто диво , що він вижив')
('просто чудо , чудо он выжил', 'просто чудо , що він вижив', 'просто диво , що він вижив у цій')
('просто чудо , чудо он выжил в этой', 'просто чудо , що він вижив у цій', 'просто диво , що він вижив')
('он выжил в этой катастрофе .', 'він вижив у цій # катастрофа', 'він вижив у цій катастрофі .')
('выжил в этой катастрофе .', 'вижив у цій # катастрофа', 'вижив у цій катастрофі .')
('- саша , ей достаточно !', '- *саша , загинів достатньо !', '- сашко , їй досить .')
('- саша , ей достаточно !', '- *саша , загинів достатньо !', '- сашко , їй досить .')
('- саша , ей достаточно !', '- *саша , загинів достатньо !', '- сашко , їй досить .')
('саша , ей достаточно !', '*саша , загинів достатньо !', 'сашко , їй досить .')
('через десять минут .', 'через десять хвиль .', 'за десять хвилин .')
('через десять минут .', 'через десять хвиль .', 'за десять хвилин .')
('он изучает китайский .', 'він *изучает китайський .', 'він вивчає китайську .')
('он изучает китайский .', 'він *изучает китайський .', 'він вивчає китайську .')
('я не сдала экзамен .', 'я не здала екзамен .', 'я не склала іспит .')
('я не сдала экзамен .', 'я не здала екзамен .', 'я не склала іспит .')
('бог создал мир .', 'бог створив мир .', 'бог створив світ .')
('- хорошо , мадам .', '- хороше , *мадам .', '- так , мадам .')
('- хорошо , мадам .', '- хороше , *мадам .', '- так , мадам .')
('раскройте скобки в уравнении .', 'розкрийте *скобки у *уравнении .', 'розкрийте дужки у рівнянні .')
('раскройте скобки в уравнении .', 'розкрийте *скобки у *уравнении .', 'розкрийте дужки у рівнянні .')
('я хочу , чтобы этим занялись вы .', 'я хочу , щоб цим зайнялися ви .', 'хочу , щоб ти це зробив .')
('хочу , чтобы этим занялись вы .', 'хочу , щоб цим зайнялися ви .', ', щоб ти це зробив .')
(', чтобы этим занялись вы .', ', щоб цим зайнялися ви .', 'я хочу , щоб ти це зробив .')
('древние египтяне создали очень развитую', '*древние *египтяне створили дуже розвинену', 'давні єгиптяни створили дуже розвинену')
('древние египтяне создали очень развитую цивилизацию', '*древние *египтяне створили дуже розвинену цивілізацію', 'давні єгиптяни створили дуже розвинену цивілізацію')
('я согласна .', 'я *согласна .', 'я згодна .')
('он считал , он ушли', 'він вважав , що цігроші', 'він вважав , що ці гроші пішли без')
(' он ушли ушли безвозвратно .', ' що цігроші *ушли безповоротно .', ' він вважав , що ці')
('он считал , он ушли ушли безвозвратно .', 'він вважав , що цігроші *ушли безповоротно .', ', що ці гроші пішли без вороття .')
('он считал , он ушли ушли безвозвратно .', 'він вважав , що цігроші *ушли безповоротно .', 'ці гроші пішли без вороття .')
('считал , он ушли ушли безвозвратно .', 'вважав , що цігроші *ушли безповоротно .', ', що ці гроші пішли без вороття .')
('считал , он ушли ушли безвозвратно .', 'вважав , що цігроші *ушли безповоротно .', 'ці гроші пішли без вороття .')
(', он ушли ушли безвозвратно .', ', що цігроші *ушли безповоротно .', 'що ці гроші пішли без вороття .')
('солнце в сети .', 'сонце у сіті .', 'сонце в тенетах .')
('солнце в сети .', 'сонце у сіті .', 'сонце в тенетах .')
('- нет , наша .', '- нi , *наша .', '- ні , наша .')
('- нет , наша .', '- нi , *наша .', '- ні , наша .')
('дела ! как дела ?', 'вітання ! як діла ?', 'привіт ! як справи ?')
('дела ! как дела ?', 'вітання ! як діла ?', 'привіт ! як справи ?')
('мне жарко .', 'мені *жарко .', 'мені спекотно .')
(' какой город является столицей финляндии', ' *какой город являється столицею *финляндии', ' фінляндії ?')
('какой город является столицей финляндии ?', '*какой город являється столицею *финляндии ?', 'яка столиця фінляндії ?')
('какой город является столицей финляндии ?', '*какой город являється столицею *финляндии ?', 'яка столиця фінляндії ?')
(' вас есть бутерброды ?', ' вас є *бутерброды ?', ' які у вас є канапки')
('какие у вас есть бутерброды ?', '*какие у вас є *бутерброды ?', 'які у вас є канапки ?')
('мы не надеемся на победу .', 'ми не сподіваємося на перемогу .', 'ми не сподіваємось на перемогу .')
('быть не может !', 'бути не можучи !', 'неможливо !')
('я голоден .', 'я голодний .', 'я зголоднів .')
('а такого наш брат не делает', 'а такого *наш брат не робить', 'а цього наш брат не робить')
('а такого наш брат не делает !', 'а такого *наш брат не робить !', 'а цього наш брат не робить !')
('по — это аксиома , согласно которой сложно ,', 'по — це аксіома , згідно котрої складно ,', ', бо і , й звучить божевільно .')
('это аксиома , согласно которой сложно , если не', 'це аксіома , згідно котрої складно , якщо не', 'це аксіома , згідно з якою складно , якщо')
('это аксиома , согласно которой сложно , если не', 'це аксіома , згідно котрої складно , якщо не', 'аксіома , згідно з якою складно , якщо не')
(', согласно которой сложно , если не невозможно ,', ', згідно котрої складно , якщо не неможливо ,', ', бо і , й звучить божевільно .')
(', если не невозможно , отличить пародию на религиозный', ', якщо не неможливо , *отличить *пародию на релігійний', ', бо і , й звучить божевільно .')
('не невозможно , отличить пародию на религиозный или от', 'не неможливо , *отличить *пародию на релігійний або від', 'якщо не неможливо , відрізнити пародію на релігійний або')
('не невозможно , отличить пародию на религиозный или от', 'не неможливо , *отличить *пародию на релігійний або від', 'не неможливо , відрізнити пародію на релігійний або інший')
('на религиозный или от высказываний его истинных истинных ,', 'на релігійний або від висловлень його *истинных *приверженцев ,', 'або інший фундаменталізм від висловлювань його істинних , бо')
('высказываний его истинных истинных , потому что и то', 'висловлень його *истинных *приверженцев , тому що # і', ', бо і , й звучить божевільно .')
('истинных истинных , потому что и то то ,', '*истинных *приверженцев , тому що # і то ,', 'його істинних , бо і , й звучить божевільно')
('истинных , потому что и то то , и', '*приверженцев , тому що # і то , #', 'висловлювань його істинних , бо і , й звучить')
('что и то то , и звучит безумно', 'що # і то , # і #', ', бо і , й звучить божевільно .')
('и то то , и звучит безумно', '# і то , # і #', 'висловлювань його істинних , бо і , й звучить')
('то , и звучит безумно', 'то , # і #', ', й звучить божевільно .')
('жизнь слишком коротка , чтобы изучать немецкий', 'життя занадто *коротка , щоб *изучать німецький', 'життя занадто коротке , щоб вивчати німецьку')
('слишком коротка , чтобы изучать немецкий .', 'занадто *коротка , щоб *изучать німецький .', 'занадто коротке , щоб вивчати німецьку .')
('коротка , чтобы изучать немецкий .', '*коротка , щоб *изучать німецький .', 'коротке , щоб вивчати німецьку .')
('посмотри на эти бурые водоросли ...', 'подивися на ці *бурые *водоросли ...', 'подивися на ці бурі водорості .')
('посмотри на эти бурые водоросли ...', 'подивися на ці *бурые *водоросли ...', 'подивися на ці бурі водорості .')
('на эти бурые водоросли ...', 'на ці *бурые *водоросли ...', 'на ці бурі водорості .')
(' , вторник , среда ,', ' , вівторок , середа ,', "четвер , п'ятниця , субота , неділя — це")
(' , среда , четверг ,', ' , середа , четвер ,', "четвер , п'ятниця , субота , неділя — це")
(', вторник , среда , четверг , пятница ,', ', вівторок , середа , четвер , *пятница ,', "четвер , п'ятниця , субота , неділя — це")
(', среда , четверг , пятница , суббота и', ', середа , четвер , *пятница , субота #', "четвер , п'ятниця , субота , неділя — це")
('среда , четверг , пятница , суббота и суббота', 'середа , четвер , *пятница , субота # і', "середа , четвер , п'ятниця , субота , неділя")
(', четверг , пятница , суббота и суббота -', ', четвер , *пятница , субота # і неділя', "четвер , п'ятниця , субота , неділя — це")
('суббота и суббота - - семь дней недели .', 'субота # і неділя - це сім днів тижня', "п'ятниця , субота , неділя — це сім днів")
('суббота - - семь дней недели .', 'і неділя - це сім днів тижня', 'неділя — це сім днів тижня')
('когда я проснулся , мне было', 'коли загину *проснулся , мені було', 'коли я прокинувся , мені було')
('когда я проснулся , мне было грустно', 'коли загину *проснулся , мені було сумно', 'коли я прокинувся , мені було сумно')
('у тебя тебя та бутылка', 'у тебе є та пляшка', 'в тебе є та пляшка')
('у тебя тебя та бутылка ?', 'у тебе є та пляшка ?', 'в тебе є та пляшка ?')
('у тебя тебя та бутылка ?', 'у тебе є та пляшка ?', 'в тебе є та пляшка ?')
('- не очень хорошо .', '- не дуже хороше .', '- та не дуже .')
('- не очень хорошо .', '- не дуже хороше .', '- та не дуже .')
('добрый день .', 'добрий день .', 'доброго дня .')
('добрый день .', 'добрий день .', 'доброго дня .')
('я - гей . свыкнись с этим', 'я - *гей . *свыкнись з цим', 'я голубий ! вже звикнути до')
(' . свыкнись с этим .', ' . *свыкнись з цим .', ' ! вже звикнути до цього')
('я - гей . свыкнись с этим .', 'я - *гей . *свыкнись з цим .', 'я голубий ! вже звикнути до цього !')
(' . свыкнись с этим .', ' . *свыкнись з цим .', 'вже звикнути до цього !')
('я - гей . свыкнись с этим .', 'я - *гей . *свыкнись з цим .', 'я голубий ! вже звикнути до цього !')
('- гей . свыкнись с этим .', '- *гей . *свыкнись з цим .', 'голубий ! вже звикнути до цього !')
('гей . свыкнись с этим .', '*гей . *свыкнись з цим .', '! вже звикнути до цього !')
('. свыкнись с этим .', '. *свыкнись з цим .', ' ! вже звикнути до цього')
('. свыкнись с этим .', '. *свыкнись з цим .', ' вже звикнути до цього !')
('. свыкнись с этим .', '. *свыкнись з цим .', 'вже звикнути до цього !')
('это не ракетостроение .', 'це не *ракетостроение .', 'це не вища математика .')
('это не ракетостроение .', 'це не *ракетостроение .', 'це не вища математика .')
('вы хотите знать секрет ? он очень простой', 'ви хочете знати мійсекрет ? він дуже простій', 'ви хочете знати мій секрет ? він дуже простий')
('секрет ? он очень простой ...', 'мійсекрет ? він дуже простій ...', 'секрет ? він дуже простий ...')
('часы бьют четыре .', 'години *бьют чотири .', 'годинник б ’ є четверту')
('часы бьют четыре .', 'години *бьют чотири .', 'годинник б ’ є четверту')
('часы бьют четыре .', 'години *бьют чотири .', 'годинник б ’ є четверту')
('часы бьют четыре .', 'години *бьют чотири .', 'годинник б ’ є четверту')
('часы бьют четыре .', 'години *бьют чотири .', 'годинник б ’ є четверту')
('мама , мама .', 'вітання , мама .', 'привіт , мамо .')
('мама , мама .', 'вітання , мама .', 'привіт , мамо .')
('он специально сделал ошибку .', 'він *специально зробив помилку .', 'він навмисно зробив помилку .')
('он вошёл с сияющими глазами .', 'він увійшов з *сияющими очима .', 'він увійшов із сяючими очима .')
('он вошёл с сияющими глазами .', 'він увійшов з *сияющими очима .', 'він увійшов із сяючими очима .')
('отпусти верёвку .', 'відпусти *верёвку .', 'відпусти мотузку .')
('иди к чёрту !', 'йди *к чорту !', 'іди до дідька лисого !')
('иди к чёрту !', 'йди *к чорту !', 'іди до дідька лисого !')
('иди к чёрту !', 'йди *к чорту !', 'іди до дідька лисого !')
('иди к чёрту !', 'йди *к чорту !', 'іди до дідька лисого !')
('откуда вы друг друга знаете ?', 'звідки ви друг друга знаєте ?', 'звідки ви одне одного знаєте ?')
('откуда вы друг друга знаете ?', 'звідки ви друг друга знаєте ?', 'звідки ви одне одного знаєте ?')
('я старался бежать быстро .', 'я *старался бігти швидко .', 'я намагався бігти швидко .')
('я тут уже два часа .', 'я тут уже два години .', 'я тут уже дві години .')
('ученики стояли , ожидая автобус .', 'учні стояли , чекаючи автобус .', 'учні стояли , чекаючи на автобус .')
('у него очень современный дом .', 'у # воно дуже сучасний дім', 'у нього дуже сучасний будинок .')
('у него очень современный дом .', 'у # воно дуже сучасний дім', 'у нього дуже сучасний будинок .')
('у него очень современный дом .', 'у # воно дуже сучасний дім', 'у нього дуже сучасний будинок .')
('у него очень современный дом .', 'у # воно дуже сучасний дім', 'у нього дуже сучасний будинок .')
('него очень современный дом .', '# воно дуже сучасний дім', 'нього дуже сучасний будинок .')
('это рыбаку .', 'це рибаку .', 'для рибалки .')
('это рыбаку .', 'це рибаку .', 'для рибалки .')
(' может быть , он гений', ' можучи бути , він геній', ' можливо , він геній .')
('теперь тебе придётся сесть за машинку и писать', 'тепер тобі доведеться сісти за машинку і писати', 'тепер тобі доведеться всістися за друкарську машинку і')
('тебе придётся сесть за машинку и писать .', 'тобі доведеться сісти за машинку і писати .', 'тобі доведеться всістися за друкарську машинку і працювати .')
('сесть за машинку и писать .', 'сісти за машинку і писати .', 'за друкарську машинку і працювати .')
('я изучаю историю японии .', 'я *изучаю історію японії .', 'я вивчаю історію японії .')
('у меня диарея .', 'у мене *диарея .', 'у мене діарея .')
('она продолжала работать .', 'вона продовжувала працювати .', 'вона продовжила працювати .')
('что стряслось , дорогой ?', 'що *стряслось , дорогою ?', 'що там , любий ?')
('что стряслось , дорогой ?', 'що *стряслось , дорогою ?', 'що там , любий ?')
('этого не говорить , идиот .', 'цього не говорити , ідіот .', 'говорити мені цього , ідіоте .')
("она сказала : `` я очень счастлива ''", "вона сказала : `` загини дуже щаслива ''", 'вона сказала : `` я дуже щаслива .')
("`` я очень счастлива ''", "`` загини дуже щаслива ''", '`` я дуже щаслива .')
('мудрец должен и из гноя выбирать золото', 'мудрак повинен # і з *гноя вибирати', 'і з гною вибирати золото')
('мудрец должен и из гноя выбирать золото золото', 'мудрак повинен # і з *гноя вибирати золото', 'і з гною вибирати золото .')
('мудрец должен и из гноя выбирать золото золото', 'мудрак повинен # і з *гноя вибирати золото', 'і з гною вибирати золото .')
('должен и из гноя выбирать золото золото', 'повинен # і з *гноя вибирати золото', ' вибирати золото .')
('и из гноя выбирать золото золото', '# і з *гноя вибирати золото', 'і з гною вибирати золото .')
(' кое кое на компьютер годится', " мійкомп'ютер *кое на що *годится", ' ютер може бути користним деяких')
('кое кое на компьютер годится .', "мійкомп'ютер *кое на що *годится .", 'мій комп ’ ютер може бути користним деяких')
(' на компьютер годится .', ' на що *годится .', 'комп ’ ютер може бути користним деяких')
(' компьютер годится .', ' що *годится .', ' комп ’ ютер може бути')
(' компьютер годится .', ' що *годится .', ' ’ ютер може бути користним')
('кое кое на компьютер годится .', "мійкомп'ютер *кое на що *годится .", 'мій комп ’ ютер може бути користним деяких')
('кое кое на компьютер годится .', "мійкомп'ютер *кое на що *годится .", '’ ютер може бути користним деяких')
('кое на компьютер годится .', '*кое на що *годится .', 'ютер може бути користним деяких')
('вот как , слепая .', 'ось як , *слепая .', 'он як , сліпа .')
('вот как , слепая .', 'ось як , *слепая .', 'он як , сліпа .')
('доктор не должен брать подарков', 'доктор не повинен *брать дарунків', 'лікар не повинен брати подарунки')
('доктор не должен брать подарков у небогатых людей', 'доктор не повинен *брать дарунків у *небогатых людей', 'лікар не повинен брати подарунки від небегатих людей')
('доктор не должен брать подарков у небогатых людей .', 'доктор не повинен *брать дарунків у *небогатых людей .', 'лікар не повинен брати подарунки від небегатих людей .')
('не должен брать подарков у небогатых людей .', 'не повинен *брать дарунків у *небогатых людей .', 'не повинен брати подарунки від небегатих людей .')
('должен брать подарков у небогатых людей .', 'повинен *брать дарунків у *небогатых людей .', 'повинен брати подарунки від небегатих людей .')
('великие личности не соответствуют высоким стандартам стандартам : ,', '*великие особистості не *соответствуют # високий стандартам : навпаки', 'особистості не високим стандартам . вони створюють')
('личности не соответствуют высоким стандартам стандартам : , ,', 'особистості не *соответствуют # високий стандартам : навпаки ,', ' стандартам . вони створюють власні')
('стандартам : , , создают свои собственные .', 'стандартам : навпаки , вони створюють свої *собственные', 'високим стандартам . вони створюють власні .')
(', , создают свои собственные .', 'навпаки , вони створюють свої *собственные', 'стандартам . вони створюють власні .')
(', создают свои собственные .', ', вони створюють свої *собственные', 'особистості не високим стандартам . вони створюють власні .')
(', создают свои собственные .', ', вони створюють свої *собственные', '. вони створюють власні .')
('мне нравится читать книги .', 'мені подобається *читать книги .', 'мені подобається читати книжки .')
('мне нравится читать книги .', 'мені подобається *читать книги .', 'мені подобається читати книжки .')
('я против подрыва цен .', 'я проти *подрыва цін .', 'я не терплю бариг .')
('я против подрыва цен .', 'я проти *подрыва цін .', 'я не терплю бариг .')
('я против подрыва цен .', 'я проти *подрыва цін .', 'я не терплю бариг .')
('он притворяется , всё всё знает', 'він *притворяется , що все знає', 'він удає , що все знає')
('он притворяется , всё всё знает .', 'він *притворяется , що все знає .', 'він удає , що все знає .')
('он притворяется , всё всё знает .', 'він *притворяется , що все знає .', 'він удає , що все знає .')
('распространяйте эсперанто !', 'поширюйте *эсперанто !', 'розповсюджуйте есперанто !')
('распространяйте эсперанто !', 'поширюйте *эсперанто !', 'розповсюджуйте есперанто !')
('извините , месье рик .', 'вибачите , *месье *рик .', 'перепрошую , мосьє ріку .')
('извините , месье рик .', 'вибачите , *месье *рик .', 'перепрошую , мосьє ріку .')
('извините , месье рик .', 'вибачите , *месье *рик .', 'перепрошую , мосьє ріку .')
(' сколько букв русском алфавите ?', ' скількибукв у москалі абетці ?', ' скільки літер в російській абетці')
('сколько букв русском алфавите ?', 'скількибукв у москалі абетці ?', 'скільки літер в російській абетці ?')
('сколько букв русском алфавите ?', 'скількибукв у москалі абетці ?', 'скільки літер в російській абетці ?')
('добр и , ещё лучше , , честен .', 'добрий і , що ще ліпше , дуже чесний', ', і , ще краще , дуже чесний .')
('и , ещё лучше , , честен .', 'і , що ще ліпше , дуже чесний', ' , і , ще краще')
('и , ещё лучше , , честен .', 'і , що ще ліпше , дуже чесний', 'він добрий , і , ще краще , дуже')
('и , ещё лучше , , честен .', 'і , що ще ліпше , дуже чесний', 'і , ще краще , дуже чесний .')
('ещё лучше , , честен .', 'що ще ліпше , дуже чесний', 'ще краще , дуже чесний .')
('лучше , , честен .', 'ще ліпше , дуже чесний', 'краще , дуже чесний .')
('друг познаётся в беде .', 'друг *познаётся у біді .', 'в лиху годину узнаєш вірну людину .')
(' в беде .', ' у біді .', ' в лиху годину узнаєш вірну')
(' беде .', ' біді .', ' лиху годину узнаєш вірну людину')
('друг познаётся в беде .', 'друг *познаётся у біді .', 'в лиху годину узнаєш вірну людину .')
('друг познаётся в беде .', 'друг *познаётся у біді .', 'в лиху годину узнаєш вірну людину .')
(' беде .', ' біді .', 'лиху годину узнаєш вірну людину .')
('мне нужно задать тебе глупый вопрос .', 'мені потрібно *задать тобі *глупый питання .', 'мені потрібно поставити тобі дурне питання .')
('мне нужно задать тебе глупый вопрос .', 'мені потрібно *задать тобі *глупый питання .', 'мені потрібно поставити тобі дурне питання .')
('нет , это был я', 'нi , це був загини', 'ні , це був я')
('нет , это был я .', 'нi , це був загини .', 'ні , це був я .')
('мавр сделал мавр , мавр', '*мавр зробив своєділо , *мавр', 'мавр зробив своє діло ,')
(' мавр сделал мавр , мавр', ' *мавр зробив своєділо , *мавр', 'зробив своє діло , мавр може йти .')
('мавр сделал мавр , мавр может идти', '*мавр зробив своєділо , *мавр можучи йти', 'мавр зробив своє діло ,')
(' мавр , мавр может идти', ' своєділо , *мавр можучи йти', 'зробив своє діло , мавр може йти .')
('мавр сделал мавр , мавр может идти .', '*мавр зробив своєділо , *мавр можучи йти .', ' мавр зробив своє діло ,')
('мавр сделал мавр , мавр может идти .', '*мавр зробив своєділо , *мавр можучи йти .', 'зробив своє діло , мавр може йти .')
('сделал мавр , мавр может идти .', 'зробив своєділо , *мавр можучи йти .', 'своє діло , мавр може йти .')
('я не хочу быть эгоистичным .', 'я не хочу бути *эгоистичным .', 'я не хочу бути егоїстичним .')
('одень шапку .', '*одень *шапку .', 'надінь шапку .')
('одень шапку .', '*одень *шапку .', 'надінь шапку .')
(', придурок , по крыше , и ждет с', ', *придурок , по даху , # і чекає', ' дурень , по даху ,')
(', по крыше , и ждет с белой следующего', ', по даху , # і чекає з білої', ', по даху , і чекає з белою наступного')
('по крыше , и ждет с белой следующего затмения', 'по даху , # і чекає з білої #', 'по даху , і чекає з белою наступного затемнення')
('крыше , и ждет с белой следующего затмения затмения', 'даху , # і чекає з білої # котрий', 'даху , і чекає з белою наступного затемнення .')
('и ждет с белой следующего затмения затмения .', '# і чекає з білої # котрий #', 'і чекає з белою наступного затемнення .')
('ждет с белой следующего затмения затмения .', 'і чекає з білої # котрий #', ', і чекає з белою наступного затемнення .')
('ждет с белой следующего затмения затмения .', 'і чекає з білої # котрий #', 'чекає з белою наступного затемнення .')
('с белой следующего затмения затмения .', 'чекає з білої # котрий #', ', і чекає з белою наступного затемнення .')
('с белой следующего затмения затмения .', 'чекає з білої # котрий #', 'чекає з белою наступного затемнення .')
('белой следующего затмения затмения .', 'з білої # котрий #', 'з белою наступного затемнення .')
('страшно было в комнате сестры .', 'страшно було у кімнаті сестри .', 'страшно було в кімнаті сестри .')
('он намного лучше всех в классе .', 'він набагато ліпше всіх у класі .', 'він набагато кращий за всіх у класі .')
('намного лучше всех в классе .', 'набагато ліпше всіх у класі .', ' кращий за всіх у класі')
('естественно всегда есть затраты затраты', 'природно завжди є додаткові затрати', 'безумовно будуть деякі другорядні витрати')
('естественно всегда есть затраты затраты .', 'природно завжди є додаткові затрати .', 'безумовно будуть деякі другорядні витрати .')
('естественно всегда есть затраты затраты .', 'природно завжди є додаткові затрати .', 'безумовно будуть деякі другорядні витрати .')
('естественно всегда есть затраты затраты .', 'природно завжди є додаткові затрати .', 'безумовно будуть деякі другорядні витрати .')
('естественно всегда есть затраты затраты .', 'природно завжди є додаткові затрати .', 'безумовно будуть деякі другорядні витрати .')
('— здравствуйте , это вы ?', '— *здравствуйте , це ви ?', '— добридень , це ви ?')
('— да , это я .', '— так , це загину .', '— так , це я .')
('некоторые люди хорошие , некоторые', '*некоторые люди хороші , *некоторые', 'деякі люди хороші , деякі')
(' некоторые люди хорошие , некоторые', ' *некоторые люди хороші , *некоторые', 'деякі люди хороші , деякі люди погані .')
('некоторые люди хорошие , некоторые люди плохие .', '*некоторые люди хороші , *некоторые люди погані .', ' деякі люди хороші , деякі')
('некоторые люди хорошие , некоторые люди плохие .', '*некоторые люди хороші , *некоторые люди погані .', 'деякі люди хороші , деякі люди погані .')
('путин говорил , что террористов', '*путин говорив , що терористів', 'путін казав , що терористів')
('путин говорил , что террористов нужно', '*путин говорив , що терористів потрібно', 'путін казав , що терористів треба')
('говорил , что террористов нужно « мочить в сортирах', 'говорив , що терористів потрібно « *мочить у *сортирах', 'казав , що терористів треба « мочити в сортирах')
('что террористов нужно « мочить в сортирах » .', 'що терористів потрібно « *мочить у *сортирах » .', 'що терористів треба « мочити в сортирах » .')
('террористов нужно « мочить в сортирах » .', 'терористів потрібно « *мочить у *сортирах » .', 'терористів треба « мочити в сортирах » .')
('нужно « мочить в сортирах » .', 'потрібно « *мочить у *сортирах » .', 'треба « мочити в сортирах » .')
('в огороде бузина , а', 'у городі *бузина , а', 'на городі бузина , а')
(' в огороде бузина , а', ' у городі *бузина , а', 'городі бузина , а в києві дядько .')
('в огороде бузина , а в киеве', 'у городі *бузина , а у києву', 'на городі бузина , а в києві')
('огороде бузина , а в киеве дядька .', 'городі *бузина , а у києву *дядька .', ' на городі бузина , а')
('огороде бузина , а в киеве дядька .', 'городі *бузина , а у києву *дядька .', 'городі бузина , а в києві дядько .')
('бузина , а в киеве дядька .', '*бузина , а у києву *дядька .', 'бузина , а в києві дядько .')
(', а в киеве дядька .', ', а у києву *дядька .', ', а в києві дядько .')
('почти забыл , это это был день рождения .', 'майже забув , що це був йогодень народження .', 'я майже забув , що то був його день')
(', это это был день рождения .', ', що це був йогодень народження .', 'що то був його день народження .')
('опустить трубы под трубы .', '*опустить труби під піл .', 'опустити труби під пдлогу .')
('опустить трубы под трубы .', '*опустить труби під піл .', 'опустити труби під пдлогу .')
('опустить трубы под трубы .', '*опустить труби під піл .', 'опустити труби під пдлогу .')
('раз уже мы заговорили о', 'раз уже ми заговорили о', 'якщо ми вже завели про')
(' уже мы заговорили о шекспире', ' уже ми заговорили о *шекспире', 'про шекспіра , ви вже прочитали його ?')
('раз уже мы заговорили о шекспире , вы', 'раз уже ми заговорили о *шекспире , ви', 'якщо ми вже завели про шекспіра , ви')
('раз уже мы заговорили о шекспире , вы уже', 'раз уже ми заговорили о *шекспире , ви уже', 'якщо ми вже завели про шекспіра , ви вже')
('уже мы заговорили о шекспире , вы уже прочитали', 'уже ми заговорили о *шекспире , ви уже прочитали', 'ми вже завели про шекспіра , ви вже прочитали')
('о шекспире , вы уже прочитали ?', 'о *шекспире , ви уже прочитали ?', 'про шекспіра , ви вже прочитали його ?')
('исключение подтверждает правило .', 'виключення підтверджує правило .', 'виняток підтверджує правило .')
('соли больше нет .', 'солі більше ні .', 'солі більше немає .')
('доброе утро !', 'добре ранок !', 'доброго ранку .')
('доброе утро !', 'добре ранок !', 'доброго ранку .')
('доброе утро !', 'добре ранок !', 'доброго ранку .')
('я видел джона в библиотеке', 'загини бачив джона у бібліотеці', 'я бачив джона в бібліотеці')
('я видел джона в библиотеке .', 'загини бачив джона у бібліотеці .', 'я бачив джона в бібліотеці .')
('чернильное пятно не отмоется .', '*чернильное пляма не *отмоется .', 'чорнильна пляма не відмиється .')
('чернильное пятно не отмоется .', '*чернильное пляма не *отмоется .', 'чорнильна пляма не відмиється .')
('я очень устал .', 'я дуже *устал .', 'я дуже втомився .')
('сегодня вечером мы ждём гостей', 'сьогодні вечором ми чекаємо гостей', 'сьогодні ввечері ми чекаємо на гостей')
('сегодня вечером мы ждём гостей .', 'сьогодні вечором ми чекаємо гостей .', 'сьогодні ввечері ми чекаємо на гостей .')
('можно пойти искупаться ?', 'можна піти *искупаться ?', 'можна піти скупатись ?')
(' он он пришёл с ней', ' чому він прийшов з нею', ' він прийшов з нею ?')
(' он пришёл с ней ?', ' він прийшов з нею ?', ' чому він прийшов з нею')
('кто-то тихонько постучал в дверь .', 'хтось тихенько *постучал у *дверь .', 'хтось тихенько постукав у двері .')
('кто-то тихонько постучал в дверь .', 'хтось тихенько *постучал у *дверь .', 'хтось тихенько постукав у двері .')
('это мой .', 'це мійтато .', 'це мій батько .')
('можно мне снять пальто ?', 'можна мені зняти *пальто ?', 'можна мені зняти пальто ?')
('там фиолетовое ,', 'там *фиолетовое ,', 'там бузкове ,')
('я много рыгаю .', 'я багато *рыгаю .', 'я багато відригую .')
('ребят , посмотрите !', '*ребят , подивитеся !', 'хлопці , дивіться !')
('ребят , посмотрите !', '*ребят , подивитеся !', 'хлопці , дивіться !')
('пошла с девочками искупаться .', 'пішла з дівчатами *искупаться .', 'пішла з дівчата купатись .')
('пошла с девочками искупаться .', 'пішла з дівчатами *искупаться .', 'пішла з дівчата купатись .')
('живу и работаю в мексике .', 'живу і працюю у *мексике .', 'живу і працюю у мексиці .')
('она постоянно путает соль и сахар .', 'вона постійно *путает сіль # і цукор', 'вона постійно плутає сіль і цукор .')
('она постоянно путает соль и сахар .', 'вона постійно *путает сіль # і цукор', 'вона постійно плутає сіль і цукор .')
('постоянно путает соль и сахар .', 'постійно *путает сіль # і цукор', 'постійно плутає сіль і цукор .')
('путает соль и сахар .', '*путает сіль # і цукор', 'плутає сіль і цукор .')
(' ответьте на все вопросы .', ' відповіте на вазі питання .', ' будь ласка , дайте відповіді')
(' ответьте на все вопросы .', ' відповіте на вазі питання .', ' дайте відповіді на всі запитання')
('пожалуйста , ответьте на все вопросы .', '*пожалуйста , відповіте на вазі питання .', ' ласка , дайте відповіді на')
('пожалуйста , ответьте на все вопросы .', '*пожалуйста , відповіте на вазі питання .', 'будь ласка , дайте відповіді на всі запитання .')
(', ответьте на все вопросы .', ', відповіте на вазі питання .', ', дайте відповіді на всі запитання .')
(', ответьте на все вопросы .', ', відповіте на вазі питання .', 'дайте відповіді на всі запитання .')
('я уже бывал в киото .', 'я уже *бывал у *киото .', 'я вже бував у кіото .')
('я уже бывал в киото .', 'я уже *бывал у *киото .', 'я вже бував у кіото .')
('я уже бывал в киото .', 'я уже *бывал у *киото .', 'я вже бував у кіото .')
('дождь пойдёт дождь .', 'швидке піде дощ .', 'незабаром піде дощ .')
('мы не в состоянии различить близнецов .', 'ми не у стані *различить близнюків .', 'ми не в змозі розрізнити близнюків .')
('мы не в состоянии различить близнецов .', 'ми не у стані *различить близнюків .', 'ми не в змозі розрізнити близнюків .')
('мы не в состоянии различить близнецов .', 'ми не у стані *различить близнюків .', 'ми не в змозі розрізнити близнюків .')
('я ушёл из я ,', 'я *ушёл з фірми ,', 'я із фірми , бо хотів працювати')
('я ушёл из я , потому что', 'я *ушёл з фірми , тому що', 'я із фірми , бо хотів')
('я ушёл из я , потому что хотел', 'я *ушёл з фірми , тому що хотів', 'я із фірми , бо')
('ушёл из я , потому что хотел работать самостоятельно', '*ушёл з фірми , тому що хотів працювати самостійно', 'я із фірми , бо хотів працювати самостійно .')
('из я , потому что хотел работать самостоятельно', 'з фірми , тому що хотів працювати самостійно', 'із фірми , бо хотів працювати самостійно .')
('я , потому что хотел работать самостоятельно', 'фірми , тому що хотів працювати самостійно', 'фірми , бо хотів працювати самостійно .')
(', потому что хотел работать самостоятельно', ', тому що хотів працювати самостійно', ', бо хотів працювати самостійно .')
('потому что хотел работать самостоятельно', 'тому що хотів працювати самостійно', 'бо хотів працювати самостійно .')
('я отвечу за это происшествие .', 'я відповім за це *происшествие .', 'я відповім за цю .')
('бутылка наполнена водой .', 'пляшка наповнена водою .', 'пляшка повна води .')
('бутылка наполнена водой .', 'пляшка наповнена водою .', 'пляшка повна води .')
('священная римская империя прекратила в 1806 году .', 'священна римська імперія припинила у 1806 рокові .', 'священна римська імперія перестала існувати 1806 року .')
('священная римская империя прекратила в 1806 году .', 'священна римська імперія припинила у 1806 рокові .', 'священна римська імперія перестала існувати 1806 року .')
('империя прекратила в 1806 году .', 'імперія припинила у 1806 рокові .', 'імперія перестала існувати 1806 року .')
('не смотри так на меня ,', 'не доглядай так на мене ,', 'не дивися так на мене ,')
('меня , дай мне уйти .', 'мене , дай мені *уйти .', 'мене , дай мені піти .')
('для мужчины нет ничего лучше синей', 'для *мужчины ні нічого ліпше *синей', 'немає нічого кращого синьої фланелі для чоловіка')
(' мужчины нет ничего лучше синей', ' *мужчины ні нічого ліпше *синей', ' синьої фланелі для чоловіка .')
(' ничего лучше синей фланели .', ' нічого ліпше *синей *фланели .', ' немає нічого кращого синьої фланелі')
(' ничего лучше синей фланели .', ' нічого ліпше *синей *фланели .', 'кращого синьої фланелі для чоловіка .')
('мужчины нет ничего лучше синей фланели .', '*мужчины ні нічого ліпше *синей *фланели .', 'немає нічого кращого синьої фланелі для чоловіка .')
('представь , у тебя тебя машина машина', 'представ , у тебе є машина пори', ', в тебе є машина часу')
('представь , у тебя тебя машина машина .', 'представ , у тебе є машина пори .', ', в тебе є машина часу .')
('представь , у тебя тебя машина машина .', 'представ , у тебе є машина пори .', ', в тебе є машина часу .')
('у тебя тебя машина машина .', 'у тебе є машина пори .', ', в тебе є машина часу .')
('включили свет .', 'включили світ .', 'увімкнули світло .')
('включили свет .', 'включили світ .', 'увімкнули світло .')
('петя придурок , хочет заполучить', '*петя *придурок , хоче *заполучить', 'пєтя придурок , хоче дістати')
('петя придурок , хочет заполучить белу', '*петя *придурок , хоче *заполучить *белу', 'пєтя придурок , хоче дістати белу')
('петя придурок , хочет заполучить белу .', '*петя *придурок , хоче *заполучить *белу .', 'пєтя придурок , хоче дістати белу .')
('придурок , хочет заполучить белу .', '*придурок , хоче *заполучить *белу .', 'придурок , хоче дістати белу .')
('он неизлечимо болен .', 'він *неизлечимо болючий .', 'він невиліковно хворий .')
('он неизлечимо болен .', 'він *неизлечимо болючий .', 'він невиліковно хворий .')
('у нас будет хорший ужин ...', 'у нас буде *хорший вечеря ...', 'сьогодні у нас буде добра вечеря .')
('нас будет хорший ужин ...', 'нас буде *хорший вечеря ...', 'нас буде добра вечеря .')
('с годами они становились всё ближе .', 'з роками вони *становились все ближче .', 'з роками вони ставали все блищими .')
(' становились всё ближе .', ' *становились все ближче .', 'роками вони ставали все блищими .')
('я просил его зайти , но', 'я *просил його зайти , але', 'я просив його зайти , але')
('он унаследовал бизнес от отца .', 'він *унаследовал бізнес від тата .', 'він успадкував бізнес від батька .')
('он унаследовал бизнес от отца .', 'він *унаследовал бізнес від тата .', 'він успадкував бізнес від батька .')
('отсюда и началось наше путешествие .', 'звідси і почалося *наше подорож .', 'звідси і почалася наша подорож .')
('отсюда и началось наше путешествие .', 'звідси і почалося *наше подорож .', 'звідси і почалася наша подорож .')
('он пообещал никогда никогда не опаздывать .', 'він пообіцяв ніколи більше не *опаздывать .', 'він пообіцяв ніколи більше не запізнюватися .')
('он пообещал никогда никогда не опаздывать .', 'він пообіцяв ніколи більше не *опаздывать .', 'він пообіцяв ніколи більше не запізнюватися .')
('пообещал никогда никогда не опаздывать .', 'пообіцяв ніколи більше не *опаздывать .', 'пообіцяв ніколи більше не запізнюватися .')
(' мы часто выражаем эмоции невербальным', ' ми часто *выражаем емоції *невербальным', ' висловлюємо емоції невербальним способом .')
('мы часто выражаем эмоции невербальным способом .', 'ми часто *выражаем емоції *невербальным способом .', 'ми часто висловлюємо емоції невербальним способом .')
('жирка стал высматривать монстров .', '*жирка став виглядати монстрів .', 'жирко став видивлятися монстрів .')
('жирка стал высматривать монстров .', '*жирка став виглядати монстрів .', 'жирко став видивлятися монстрів .')
(' ты знаешь , ты там', ' ти знаєш , # що', 'звідки ти знаєш , що там всередині ?')
('откуда ты знаешь , ты там там ?', 'звідки ти знаєш , # що там всередині', ' ти знаєш , що там')
('откуда ты знаешь , ты там там ?', 'звідки ти знаєш , # що там всередині', 'звідки ти знаєш , що там всередині ?')
('ты знаешь , ты там там ?', 'ти знаєш , # що там всередині', 'ти знаєш , що там всередині ?')
(', ты там там ?', ', # що там всередині', ', що там всередині ?')
('говори что хочешь , я', 'говори що хочеш , я', 'кажи що хочеш , я')
('где и когда подадут завтрак ?', 'де і коли подадуть сніданок ?', 'де і коли подаватимуть сніданок ?')
('анна не придет на нашу', '*анна не прийде на *нашу', 'ганна не прийде на нашу')
('анна не придет на нашу вечеринку .', '*анна не прийде на *нашу вечірку .', 'ганна не прийде на нашу вечірку .')
('с вашей работой .', 'з *вашей роботою .', 'з вашою роботою .')
('климат в зеландии зеландии похож на климат', 'клімат у новій *зеландии *похож на клімат', 'клімат у новій зеландії схожий на клімат у')
('климат в зеландии зеландии похож на климат в', 'клімат у новій *зеландии *похож на клімат у', 'клімат у новій зеландії схожий на клімат')
('климат в зеландии зеландии похож на климат в', 'клімат у новій *зеландии *похож на клімат у', 'клімат у новій зеландії схожий на клімат у')
('климат в зеландии зеландии похож на климат в японии', 'клімат у новій *зеландии *похож на клімат у японії', 'клімат у новій зеландії схожий на клімат у японії')
('я не хотел тревожить тебя .', 'я не хотів *тревожить тебе .', 'я не хотів турбувати тебе .')
('« разве ты там не был', '« *разве ти там не був', 'хіба ти там не був')
('не был ? » — спросил мистер джордан .', 'не був ? » — *спросил *мистер *джордан .', "там не був ? '' - спитав містер джордан")
('был ? » — спросил мистер джордан .', 'був ? » — *спросил *мистер *джордан .', "не був ? '' - спитав містер джордан")
('был ? » — спросил мистер джордан .', 'був ? » — *спросил *мистер *джордан .', "був ? '' - спитав містер джордан")
('? » — спросил мистер джордан .', '? » — *спросил *мистер *джордан .', "? '' - спитав містер джордан")
('» — спросил мистер джордан .', '» — *спросил *мистер *джордан .', "'' - спитав містер джордан")
('хорошо .', 'хороше .', 'гаразд .')
('хватит на сегодня , я устал .', 'вистачить на сьогодні , загини *устал .', 'на сьогодні досить , я втомився .')
('хватит на сегодня , я устал .', 'вистачить на сьогодні , загини *устал .', 'на сьогодні досить , я втомився .')
('на сегодня , я устал .', 'на сьогодні , загини *устал .', 'сьогодні досить , я втомився .')
('холера не распространена в японии', '*холера не поширена у японії', 'холера не розповсюджена в японії')
(' холера не распространена в японии', ' *холера не поширена у японії', ' розповсюджена в японії .')
('холера не распространена в японии .', '*холера не поширена у японії .', 'холера не розповсюджена в японії .')
('не обманут , не притворяются .', 'не *обманут , не *притворяются .', 'не збрешуть , не прикидаться .')
('не обманут , не притворяются .', 'не *обманут , не *притворяются .', 'не збрешуть , не прикидаться .')
('дорога ведёт в аэропорт .', 'цядорога веде у аеропорт .', 'ця дорога веде до аеропорту .')
('дорога ведёт в аэропорт .', 'цядорога веде у аеропорт .', 'ця дорога веде до аеропорту .')
('дорога ведёт в аэропорт .', 'цядорога веде у аеропорт .', 'ця дорога веде до аеропорту .')
('ещё не хочу ложиться спать !', 'ще не хочу *ложиться спати !', 'я ще не хочу йти !')
(', чем я могу вытерпеть .', ', ніж я можу *вытерпеть .', ', ніж я можу стерпіти .')
('нет ответа на твой .', 'нi відповіді на твійпитання .', 'на твоє запитання немає відповіді .')
('нет ответа на твой .', 'нi відповіді на твійпитання .', 'на твоє запитання немає відповіді .')
(' джон , джон ! как', ' вітання , джон ! як', ' джоне ! як справи ?')
('джон , джон ! как дела ?', 'вітання , джон ! як діла ?', 'привіт , джоне ! як справи ?')
(', джон ! как дела ?', ', джон ! як діла ?', ', джоне ! як справи ?')
('уже так поздно ?', 'уже так пізно ?', 'вже так пізно ?')
(' и в наше оконце .', ' # і у *наше *оконце', ' і в наше віконце загляне')
('заглянет солнце и в наше оконце .', '*заглянет сонце # і у *наше *оконце', 'і в наше віконце загляне .')
('заглянет солнце и в наше оконце .', '*заглянет сонце # і у *наше *оконце', 'і в наше віконце загляне .')
('заглянет солнце и в наше оконце .', '*заглянет сонце # і у *наше *оконце', 'і в наше віконце загляне .')
('заглянет солнце и в наше оконце .', '*заглянет сонце # і у *наше *оконце', 'і в наше віконце загляне .')
('и в наше оконце .', '# і у *наше *оконце', 'в наше віконце загляне .')
('что имеем — не храним ,', 'що маємо — не *храним ,', 'тоді знаєш , як його втеряєш')
('что имеем — не храним , потерявши —', 'що маємо — не *храним , *потерявши —', 'тоді знаєш , як його')
('имеем — не храним , потерявши — плачем .', 'маємо — не *храним , *потерявши — плачем .', ' як його втеряєш .')
('имеем — не храним , потерявши — плачем .', 'маємо — не *храним , *потерявши — плачем .', 'тоді знаєш , як його втеряєш .')
('— не храним , потерявши — плачем .', '— не *храним , *потерявши — плачем .', 'знаєш , як його втеряєш .')
('всего доброго , мадмуазель .', 'всього доброго , *мадмуазель .', 'на добраніч , мадемуазель .')
('всего доброго , мадмуазель .', 'всього доброго , *мадмуазель .', 'на добраніч , мадемуазель .')
('всего доброго , мадмуазель .', 'всього доброго , *мадмуазель .', 'на добраніч , мадемуазель .')
('он лгал мне .', 'він брехав мені .', 'він мені збрехав .')
('в белоруссии запрещён доступ к иностранным', 'у *белоруссии заборонений доступ *к іноземним', 'у білорусі заборонено доступ іноземних вебсайтів')
('в белоруссии запрещён доступ к иностранным', 'у *белоруссии заборонений доступ *к іноземним', 'у білорусі заборонено доступ іноземних вебсайтів ,')
('запрещён доступ к иностранным вебсайтам , которые не прошли', 'заборонений доступ *к іноземним *вебсайтам , котрі не пройшли', 'білорусі заборонено доступ іноземних вебсайтів , не пройшли державну')
('к иностранным вебсайтам , которые не прошли государственную регистрацию', '*к іноземним *вебсайтам , котрі не пройшли державну реєстрацію', 'у білорусі заборонено доступ іноземних вебсайтів , не пройшли')
('прекрати жрать в кровати , я', 'припини *жрать у ліжка , загини', 'припини жерти в ліжку , вже')
('прекрати жрать в кровати , я уже', 'припини *жрать у ліжка , загини уже', 'припини жерти в ліжку , вже задовбало')
('прекрати жрать в кровати , я уже задолбалась', 'припини *жрать у ліжка , загини уже *задолбалась', 'припини жерти в ліжку , вже задовбало тебе')
('в кровати , я уже задолбалась тебя убирать .', 'у ліжка , загини уже *задолбалась тебе *убирать .', 'жерти в ліжку , вже задовбало тебе прибирати .')
('кровати , я уже задолбалась тебя убирать .', 'ліжка , загини уже *задолбалась тебе *убирать .', 'в ліжку , вже задовбало тебе прибирати .')
('я уже задолбалась тебя убирать .', 'загини уже *задолбалась тебе *убирать .', ', вже задовбало тебе прибирати .')
('твой очень большой .', 'твійпес дуже великої .', 'твій собака дуже великий .')
('твой очень большой .', 'твійпес дуже великої .', 'твій собака дуже великий .')
('никто ничего мне не говорит .', 'ніхто нічого мені не говорить .', 'ніхто ничого мені не говорить .')
('у них двенадцать детей .', 'у # вони дванадцять дитят', 'вони мають дванадцятьох дітей .')
('у них двенадцать детей .', 'у # вони дванадцять дитят', 'вони мають дванадцятьох дітей .')
('у них двенадцать детей .', 'у # вони дванадцять дитят', 'вони мають дванадцятьох дітей .')
('у них двенадцать детей .', 'у # вони дванадцять дитят', 'вони мають дванадцятьох дітей .')
('у них двенадцать детей .', 'у # вони дванадцять дитят', 'вони мають дванадцятьох дітей .')
('и какая тяжелая !', '# і *какая тяжка', 'і яка важка !')
('и какая тяжелая !', '# і *какая тяжка', 'і яка важка !')
('и какая тяжелая !', '# і *какая тяжка', 'і яка важка !')
('и какая тяжелая !', '# і *какая тяжка', 'і яка важка !')
('давай поговорим по дороге .', 'давай *поговорим по дорозі .', 'давай дорогою поговоримо .')
('давай поговорим по дороге .', 'давай *поговорим по дорозі .', 'давай дорогою поговоримо .')
('отец инвалидом в результате сердечного', 'став інвалідом у результаті серцевого', 'її батько став інвалідом у наслідок')
(' результате сердечного приступа .', ' результаті серцевого *приступа .', 'батько став інвалідом у наслідок серцевого нападу .')
(' результате сердечного приступа .', ' результаті серцевого *приступа .', 'інвалідом у наслідок серцевого нападу .')
('посол вернулся .', 'посол *вернулся .', 'посол повернувся .')
(' у меня столько денег ,', ' у мене *столько грошей ,', 'грошей , як і в нього .')
('у меня столько денег , как и', 'у мене *столько грошей , як #', 'у мене стільки грошей , як і')
('столько денег , как и у у .', '*столько грошей , як # і у #', 'стільки грошей , як і в нього .')
('денег , как и у у .', 'грошей , як # і у #', ' у мене стільки грошей ,')
('денег , как и у у .', 'грошей , як # і у #', 'грошей , як і в нього .')
(', как и у у .', ', як # і у #', 'грошей , як і в нього .')
('как и у у .', 'як # і у #', 'як і в нього .')
('это не кузнечик . это саранча !', 'це не *кузнечик . це *саранча !', 'це не коник . це саранча !')
('не кузнечик . это саранча !', 'не *кузнечик . це *саранча !', 'не коник . це саранча !')
('ты умеешь плавать , а я', 'ти вмієш *плавать , а загину', 'ти можеш плавати , а я')
('ты умеешь плавать , а я нет', 'ти вмієш *плавать , а загину ні', 'ти можеш плавати , а я ні')
('умеешь плавать , а я нет .', 'вмієш *плавать , а загину ні .', 'можеш плавати , а я ні .')
('может , в `` дурака', 'можучи , у `` дурня', 'може , в `` дурня')
("может , в `` дурака ''", "можучи , у `` дурня ''", "може , в `` дурня ''")
('чтоб вам руки не тряслись .', 'щоб вам руки не *тряслись .', 'вам руки не тряслись .')
('какой длинный огурец !', '*какой довгий *огурец !', 'який довгий огірок !')
('какой длинный огурец !', '*какой довгий *огурец !', 'який довгий огірок !')
('он убрал свою со стола .', 'він прибрав своюруці з стіла .', 'він прибрав свою руку зі столу .')
('он убрал свою со стола .', 'він прибрав своюруці з стіла .', 'він прибрав свою руку зі столу .')
('он убрал свою со стола .', 'він прибрав своюруці з стіла .', 'прибрав свою руку зі столу .')
('всякий должен быть хозяином своей судьбы .', '*всякий повинен бути хазяїном своєї *судьбы .', 'повинен бути володарем своєї долі .')
('всякий должен быть хозяином своей судьбы .', '*всякий повинен бути хазяїном своєї *судьбы .', 'повинен бути володарем своєї долі .')
('они покинули тонущий корабль .', 'вони покинули *тонущий корабель .', 'вони покинули тонучий корабель .')
('некоторые верят в привидения .', '*некоторые вірять у *привидения .', 'дехто вірить у примари .')
('некоторые верят в привидения .', '*некоторые вірять у *привидения .', 'дехто вірить у примари .')
('некоторые верят в привидения .', '*некоторые вірять у *привидения .', 'дехто вірить у примари .')
('жирка , смотри , летающие', '*жирка , дивися , *летающие', 'жирку , дивись , літаючі')
('жирка , смотри , летающие монстры ...', '*жирка , дивися , *летающие монстри ...', 'жирку , дивись , літаючі монстри !')
('жирка , смотри , летающие монстры ...', '*жирка , дивися , *летающие монстри ...', 'жирку , дивись , літаючі монстри !')
('смотри , летающие монстры ...', 'дивися , *летающие монстри ...', 'дивись , літаючі монстри !')
('общепризнанной теория общепризнанной .', 'цятеорія стане *общепризнанной .', 'ця теорія стане загальновизнаною .')
('общепризнанной теория общепризнанной .', 'цятеорія стане *общепризнанной .', 'ця теорія стане загальновизнаною .')
('общепризнанной теория общепризнанной .', 'цятеорія стане *общепризнанной .', 'ця теорія стане загальновизнаною .')
('не научишь ребёнка в пелёнках', 'не навчиш дитину у *пелёнках', 'як не навчиш дитину в')
(' не научишь ребёнка в пелёнках', ' не навчиш дитину у *пелёнках', 'навчиш дитину в пелюшках , то не навчиш і')
(' научишь ребёнка в пелёнках -', ' навчиш дитину у *пелёнках -', 'дитину в пелюшках , то не навчиш і в')
('не научишь ребёнка в пелёнках - не научишь', 'не навчиш дитину у *пелёнках - не навчиш', 'як не навчиш дитину в пелюшках , то не')
(' в пелёнках - не научишь', ' у *пелёнках - не навчиш', 'то не навчиш і в подушках .')
('не научишь ребёнка в пелёнках - не научишь и', 'не навчиш дитину у *пелёнках - не навчиш #', 'не навчиш дитину в пелюшках , то не навчиш')
('ребёнка в пелёнках - не научишь и на на', 'дитину у *пелёнках - не навчиш # і на', ' як не навчиш дитину в')
('ребёнка в пелёнках - не научишь и на на', 'дитину у *пелёнках - не навчиш # і на', 'навчиш дитину в пелюшках , то не навчиш і')
('в пелёнках - не научишь и на на подушках', 'у *пелёнках - не навчиш # і на подушках', 'дитину в пелюшках , то не навчиш і в')
('пелёнках - не научишь и на на подушках', '*пелёнках - не навчиш # і на подушках', ', то не навчиш і в подушках .')
(' случае , это не .', ' нагоді , це не .', ' разі , це не твоя')
('любом случае , это не .', '*любом нагоді , це не .', ', це не твоя справа .')
('не знаешь , кто я .', 'не знаєш , хто загину .', 'не знаєш , хто я .')
(' не люди не верят правительству', ' багато люди не вірять уряду', ' не довіряють уряду .')
('не люди не верят правительству .', 'багато люди не вірять уряду .', 'багато людей не довіряють уряду .')
(' не верят правительству .', ' не вірять уряду .', ' багато людей не довіряють уряду')
('не люди не верят правительству .', 'багато люди не вірять уряду .', 'багато людей не довіряють уряду .')
(' свинец или золото ?', ' *свинец або золото ?', ' тяжце , свинець чи золото')
('тяжелее , свинец или золото ?', 'тяжкішийий , *свинец або золото ?', 'тяжце , свинець чи золото ?')
('тяжелее , свинец или золото ?', 'тяжкішийий , *свинец або золото ?', 'тяжце , свинець чи золото ?')
('запах этого цветка пробуждает воспоминания о', 'запах цього квітки *пробуждает згадки о', 'запах цієї квітки пробуджує згадки про')
('запах этого цветка пробуждает воспоминания о детстве .', 'запах цього квітки *пробуждает згадки о дитинстві .', 'запах цієї квітки пробуджує згадки про дитинство .')
('этого цветка пробуждает воспоминания о детстве .', 'цього квітки *пробуждает згадки о дитинстві .', 'цієї квітки пробуджує згадки про дитинство .')
('цветка пробуждает воспоминания о детстве .', 'квітки *пробуждает згадки о дитинстві .', 'квітки пробуджує згадки про дитинство .')
('лучше умереть , чем выходить', 'ліпше померти , ніж виходити', 'краще , виходити за такого')
(', чем выходить за такого мужчину , как он', ', ніж виходити за такого *мужчину , як він', ', виходити за такого чоловіка , як він .')
('и они не давали жирке полного представления о том', 'і вони не давали *жирке *полного представлення о тому', 'і вони не давали жиркові повного уявлення про те')
('они не давали жирке полного представления о том ,', 'вони не давали *жирке *полного представлення о тому ,', 'вони не давали жиркові повного уявлення про те ,')
('не давали жирке полного представления о том , как', 'не давали *жирке *полного представлення о тому , як', 'не давали жиркові повного уявлення про те , як')
('давали жирке полного представления о том , как выглядели', 'давали *жирке *полного представлення о тому , як цімонстри', 'давали жиркові повного уявлення про те , як ці')
('пальто , которое она хотела', '*пальто , котре вона хотіла', 'пальто , яке вона хотіла')
('пальто , которое она хотела , было', '*пальто , котре вона хотіла , було', 'пальто , яке вона хотіла , було')
('мальчиков можно научить вести себя', 'хлопчиків можна навчити поводитися .', 'хлопчиків можна навчити добре поводитись .')
('мальчиков можно научить вести себя', 'хлопчиків можна навчити поводитися .', 'хлопчиків можна навчити добре поводитись .')
('вы прекрасно устроитесь в америке .', 'ви прекрасно *устроитесь у *америке .', 'ви чудово приживетесь в америці .')
('вы прекрасно устроитесь в америке .', 'ви прекрасно *устроитесь у *америке .', 'ви чудово приживетесь в америці .')
('вы прекрасно устроитесь в америке .', 'ви прекрасно *устроитесь у *америке .', 'ви чудово приживетесь в америці .')
('вы прекрасно устроитесь в америке .', 'ви прекрасно *устроитесь у *америке .', 'ви чудово приживетесь в америці .')
('отлынивает .', '*отлынивает .', 'страйкує .')
('тебе бы тебе не послушаться', 'чому би тобі не *послушаться', 'чому б тобі не послухатися його поради')
('тебе бы тебе не послушаться послушаться', 'чому би тобі не *послушаться йогоради', 'чому б тобі не послухатися його')
(' тебе не послушаться послушаться ?', ' тобі не *послушаться йогоради ?', ' чому б тобі не послухатися')
('тебе бы тебе не послушаться послушаться ?', 'чому би тобі не *послушаться йогоради ?', 'чому б тобі не послухатися його поради ?')
('бы тебе не послушаться послушаться ?', 'би тобі не *послушаться йогоради ?', 'чому б тобі не послухатися його поради ?')
('учебный год закончился .', 'навчальний рік закінчився .', 'учбовий рік закінчився .')
(' переведите японский японский предложения на', ' переведіть # котрий # наслідувати', ' перекладіть наступні речення японською .')
(' японский японский предложения на японский', ' # котрий # наслідувати речення', ' японською .')
('переведите японский японский предложения на японский на', 'переведіть # котрий # наслідувати речення на', 'перекладіть наступні речення японською .')
('переведите японский японский предложения на японский на', 'переведіть # котрий # наслідувати речення на', 'перекладіть наступні речення японською .')
('японский японский предложения на японский на', '# котрий # наслідувати речення на', ' японською .')
(' несла корзину полную цветов .', ' *несла кошик *полную цвітів .', ' несла корзину , наповнену квітами')
('она несла корзину полную цветов .', 'вона *несла кошик *полную цвітів .', 'вона несла корзину , наповнену квітами .')
('она несла корзину полную цветов .', 'вона *несла кошик *полную цвітів .', 'вона несла корзину , наповнену квітами .')
('она несла корзину полную цветов .', 'вона *несла кошик *полную цвітів .', 'вона несла корзину , наповнену квітами .')
('она несла корзину полную цветов .', 'вона *несла кошик *полную цвітів .', 'несла корзину , наповнену квітами .')
('в магазине продают мясо .', 'у магазині продають *мясо .', 'у магазині продають м ’ ясо')
('в магазине продают мясо .', 'у магазині продають *мясо .', 'у магазині продають м ’ ясо')
('в магазине продают мясо .', 'у магазині продають *мясо .', 'магазині продають м ’ ясо')
('чего ты хочешь ?', 'чого ти хочеш ?', 'що ти хочеш ?')
('идем к берегу !', 'йдемо *к берегу !', 'йдемо до берега !')
('идем к берегу !', 'йдемо *к берегу !', 'йдемо до берега !')
('я немного злюсь на тебя .', 'я трохи *злюсь на тебе .', 'я трохи на тебе злюся .')
('ещё утром , на вокзале', 'ще ранком , на вокзалі', 'ще вранці на вокзалі йому в')
(', на вокзале , ему бросилась в афиша с', ', на вокзалі , йому *бросилась у *афиша з', 'на вокзалі йому в впала афіша з дуже великими')
('на вокзале , ему бросилась в афиша с очень', 'на вокзалі , йому *бросилась у *афиша з дуже', 'вокзалі йому в впала афіша з дуже великими літерами')
('вокзале , ему бросилась в афиша с очень крупными', 'вокзалі , йому *бросилась у *афиша з дуже *крупными', 'вранці на вокзалі йому в впала афіша з дуже')
('афиша с очень крупными буквами .', '*афиша з дуже *крупными буквами .', 'впала афіша з дуже великими літерами .')
('афиша с очень крупными буквами .', '*афиша з дуже *крупными буквами .', 'афіша з дуже великими літерами .')
('это стегозавр !', 'це *стегозавр !', 'це стегозавр !')
('и это действительно повлияет повлияет', '# і це дійсно *повлияет', 'і це дійсно вплине на')
('и это действительно повлияет повлияет на', '# і це дійсно *повлияет на', 'і це дійсно вплине на їхні')
(' действительно повлияет повлияет на ?', ' це дійсно *повлияет на #', ' дійсно вплине на їхні стосунки')
('и это действительно повлияет повлияет на ?', '# і це дійсно *повлияет на #', 'і це дійсно вплине на їхні стосунки ?')
('и это действительно повлияет повлияет на ?', '# і це дійсно *повлияет на #', 'і це дійсно вплине на їхні стосунки ?')
('действительно повлияет повлияет на ?', 'це дійсно *повлияет на #', 'вплине на їхні стосунки ?')
('солнце светит слабо , его в', 'сонце *светит слабо , його у', 'сонце світить слабко , його видно')
('солнце светит слабо , его в воде', 'сонце *светит слабо , його у воді', 'сонце світить слабко , його видно у')
('я напишу письмо завтра .', 'я напишу письмо завтра .', 'я напишу лист завтра .')
('этот старик умер от рака .', 'цей *старик помер від рака .', 'цей старий помер від раку .')
('этот старик умер от рака .', 'цей *старик помер від рака .', 'цей старий помер від раку .')
('им надоело играть .', 'ним набридло гратися .', 'їм набридло грати .')
('им надоело играть .', 'ним набридло гратися .', 'їм набридло грати .')
('не жди слишком многого .', 'не чекай занадто багатьох .', 'не очікуй забагато .')
('не жди слишком многого .', 'не чекай занадто багатьох .', 'не очікуй забагато .')
('файоло !', '*файоло !', 'файоло !')
('он боится собак .', 'він *боится собак .', 'він боїться собак .')
('мэри показала мне письмо .', '*мэри показала мені письмо .', 'мері показала мені листа .')
('мэри показала мне письмо .', '*мэри показала мені письмо .', 'мері показала мені листа .')
('будь осторожен .', 'будь обережний .', 'будь обережним .')
('она дала нам подарок .', 'вона дала нам дарунок .', 'вона дала нам подарунок .')
(' первый года - январь .', ' першиймісяць року - січень .', ' перший місяць року - січень')
('просто не хочу .', 'просто не хочу .', 'просто не бажаю .')
('ему не хватает опыта .', 'йому не вистачає досвіду .', 'йому не вистачало досвіду .')
('она старалась плыть .', 'вона *старалась *плыть .', 'вона намагалася плисти .')
('она старалась плыть .', 'вона *старалась *плыть .', 'вона намагалася плисти .')
('здесь ?', '*здесь ?', 'отут ?')
('он казался нам машиной с формой животного ... которую', 'він здавався нам машиною з формою тварини ... котру', 'він здавався нам машиною у формі тварини , яку')
('казался нам машиной с формой животного ... которую построил', 'здавався нам машиною з формою тварини ... котру збудував', 'здавався нам машиною у формі тварини , яку побудував')
('машиной с формой животного ... которую построил безумный инженер', 'машиною з формою тварини ... котру збудував шалений інженер', 'машиною у формі тварини , яку побудував божевільний інженер')
('с формой животного ... которую построил безумный инженер .', 'з формою тварини ... котру збудував шалений інженер .', 'у формі тварини , яку побудував божевільний інженер .')
('формой животного ... которую построил безумный инженер .', 'формою тварини ... котру збудував шалений інженер .', 'формі тварини , яку побудував божевільний інженер .')
('животного ... которую построил безумный инженер .', 'тварини ... котру збудував шалений інженер .', 'тварини , яку побудував божевільний інженер .')
('число которые учащихся , которые ,', 'число # котрий # навчатися ,', 'учнів , які їдуть на канікули закордон')
('число которые учащихся , которые , на', 'число # котрий # навчатися , котрі', 'учнів , які їдуть на')
('число которые учащихся , которые , на каникулах', 'число # котрий # навчатися , котрі *едут', 'учнів , які їдуть на канікули')
(' , которые , на каникулах', ' # навчатися , котрі *едут', 'їдуть на канікули закордон , збільшується .')
('число которые учащихся , которые , на каникулах на', 'число # котрий # навчатися , котрі *едут на', 'учнів , які їдуть на канікули закордон')
('учащихся , которые , на каникулах на , растёт', 'котрий # навчатися , котрі *едут на *каникулах закордон', 'учнів , які їдуть на канікули закордон , збільшується')
(', которые , на каникулах на , растёт ,', '# навчатися , котрі *едут на *каникулах закордон ,', ', які їдуть на канікули закордон , збільшується .')
(', на каникулах на , растёт ,', ', котрі *едут на *каникулах закордон ,', ' , які їдуть на канікули')
(', на каникулах на , растёт ,', ', котрі *едут на *каникулах закордон ,', 'їдуть на канікули закордон , збільшується .')
('на каникулах на , растёт ,', 'котрі *едут на *каникулах закордон ,', 'на канікули закордон , збільшується .')
('три дня я гналась за', '*три дня загину *гналась за', 'три дні я гналася за')
('три дня я гналась за вами', '*три дня загину *гналась за вами', 'три дні я гналася за вами')
('три дня я гналась за вами ,', '*три дня загину *гналась за вами ,', 'три дні я гналася за вами ,')
('три дня я гналась за вами , чтобы', '*три дня загину *гналась за вами , щоб', 'три дні я гналася за вами , сказати')
('сказать вам , как вы мне безразличны .', 'сказати вам , як ви мені *безразличны .', 'сказати , як мені вас байдуже .')
('вам , как вы мне безразличны .', 'вам , як ви мені *безразличны .', ', як мені вас байдуже .')
('он починил мне починил .', 'він *починил мені години .', 'він полагодив мені годинник .')
('он починил мне починил .', 'він *починил мені години .', 'він полагодив мені годинник .')
(' дешевле , чем химические удобрения', ' *дешевле , ніж # хімічний', ' дешевший від хімічних добрив .')
('он был дешевле , чем химические удобрения .', 'він був *дешевле , ніж # хімічний добрива', 'він був дешевший від хімічних добрив .')
('был дешевле , чем химические удобрения .', 'був *дешевле , ніж # хімічний добрива', 'він був дешевший від хімічних добрив .')
('дешевле , чем химические удобрения .', '*дешевле , ніж # хімічний добрива', 'був дешевший від хімічних добрив .')
(', чем химические удобрения .', ', ніж # хімічний добрива', 'дешевший від хімічних добрив .')
('audley — это китайская марка', 'audley — це китайська *марка', 'auldey — це китайська марка')
('audley — это китайская марка', 'audley — це китайська *марка', 'auldey — це китайська марка')
('надо взять быка за рога', 'слід *взять бугая за роги', 'треба взяти бика за роги')
('надо взять быка за рога .', 'слід *взять бугая за роги .', 'треба взяти бика за роги .')
('надо взять быка за рога .', 'слід *взять бугая за роги .', 'треба взяти бика за роги .')
(' том и мэри усыновили троих', ' том # і *мэри усиновили', ' мері усиновили трьох дітей .')
('том и мэри усыновили троих троих', 'том # і *мэри усиновили *троих', 'том та мері усиновили трьох дітей')
('том и мэри усыновили троих троих .', 'том # і *мэри усиновили *троих дітей', 'том та мері усиновили трьох дітей .')
('том и мэри усыновили троих троих .', 'том # і *мэри усиновили *троих дітей', 'том та мері усиновили трьох дітей .')
('и мэри усыновили троих троих .', '# і *мэри усиновили *троих дітей', 'том та мері усиновили трьох дітей .')
('мэри усыновили троих троих .', 'і *мэри усиновили *троих дітей', 'мері усиновили трьох дітей .')
('это истинная правда .', 'це *истинная правда .', 'це щира правда .')
('том доказал , это это работает .', 'том довів , що це працює .', 'том довів , що це працює .')
('том доказал , это это работает .', 'том довів , що це працює .', 'том довів , що це працює .')
('вызовите скорую .', 'викличте скору .', 'викличте швидку .')
('я гражданин рима .', 'я громадянин риму .', 'я - громадянин риму .')
('у меня выпал зуб .', 'у мене *выпал зуб .', 'у мене випав зуб .')
('ты не лучше его .', 'ти не ліпше його .', 'ти не краще його .')
('проходя мимо , он кивнул мне .', 'проходячи повз , він *кивнул мені .', 'проходячи повз , він кивнув мені .')
('обычно я встаю в восемь', 'зазвичай загину *встаю у вісім', 'звичайно я встаю о восьмій')
(' я встаю в восемь часов', ' загину *встаю у вісім годин', ' я встаю о восьмій .')
('обычно я встаю в восемь часов .', 'зазвичай загину *встаю у вісім годин .', 'звичайно я встаю о восьмій .')
('обычно я встаю в восемь часов .', 'зазвичай загину *встаю у вісім годин .', 'звичайно я встаю о восьмій .')
('обычно я встаю в восемь часов .', 'зазвичай загину *встаю у вісім годин .', 'звичайно я встаю о восьмій .')
('беги и спрячься спрячься горах горах', 'біжи # і *спрячься у горах', 'біжи і сховайся в горах .')
('беги и спрячься спрячься горах горах', 'біжи # і *спрячься у горах', 'біжи і сховайся в горах .')
('беги и спрячься спрячься горах горах', 'біжи # і *спрячься у горах', 'біжи і сховайся в горах .')
('беги и спрячься спрячься горах горах', 'біжи # і *спрячься у горах', 'біжи і сховайся в горах .')
('когда ты вернулся из путешествия ?', 'коли ти *вернулся з подорожі ?', 'коли ти повернувся з подорожі ?')
('жуки , бабочки и тараканы', '*жуки , *бабочки і *тараканы', 'жуки , метелики і таргани')
('жуки , бабочки и тараканы - насекомые', '*жуки , *бабочки і *тараканы - *насекомые', 'жуки , метелики і таргани - комахи')
('жуки , бабочки и тараканы - насекомые .', '*жуки , *бабочки і *тараканы - *насекомые .', 'жуки , метелики і таргани - комахи .')
('бабочки и тараканы - насекомые .', '*бабочки і *тараканы - *насекомые .', 'метелики і таргани - комахи .')
('у него часто часто настроение', 'у # воно часто міняє', 'в нього часто міняється настрій')
('у него часто часто настроение .', 'у # воно часто міняє настрій', 'в нього часто міняється настрій .')
('у него часто часто настроение .', 'у # воно часто міняє настрій', 'в нього часто міняється настрій .')
('у него часто часто настроение .', 'у # воно часто міняє настрій', 'в нього часто міняється настрій .')
('него часто часто настроение .', '# воно часто міняє настрій', 'нього часто міняється настрій .')
('в время время не было', 'у те пора не було', 'бо в не було хлопчиків ...')
(' не было мальчиков ... так', ' не було хлопчиків ... так', 'було хлопчиків ... вони й хотіли взнати , які')
('было мальчиков ... так они не не знать ,', 'було хлопчиків ... так що вони не можуть знати', 'не було хлопчиків ... вони й хотіли взнати ,')
('было мальчиков ... так они не не знать ,', 'було хлопчиків ... так що вони не можуть знати', 'й хотіли взнати , які ми на смак .')
('было мальчиков ... так они не не знать ,', 'було хлопчиків ... так що вони не можуть знати', 'хотіли взнати , які ми на смак . ти')
('мальчиков ... так они не не знать , ,', 'хлопчиків ... так що вони не можуть знати ,', ' не було хлопчиків ... вони')
('мальчиков ... так они не не знать , ,', 'хлопчиків ... так що вони не можуть знати ,', 'було хлопчиків ... вони й хотіли взнати , які')
('мальчиков ... так они не не знать , ,', 'хлопчиків ... так що вони не можуть знати ,', 'смак . ти , не бачив , як він')
('... так они не не знать , , они', '... так що вони не можуть знати , *каковы', 'було хлопчиків ... вони й хотіли взнати , які')
('они не не знать , , они на на', 'що вони не можуть знати , *каковы вони на', 'вони й хотіли взнати , які ми на смак')
('они не не знать , , они на на', 'що вони не можуть знати , *каковы вони на', 'на смак . ти , не бачив , як')
('они не не знать , , они на на', 'що вони не можуть знати , *каковы вони на', 'ти , не бачив , як він пікірував на')
('не знать , , они на на . .', 'не можуть знати , *каковы вони на смак .', 'не було хлопчиків ... вони й хотіли взнати ,')
('не знать , , они на на . .', 'не можуть знати , *каковы вони на смак .', 'й хотіли взнати , які ми на смак .')
('не знать , , они на на . .', 'не можуть знати , *каковы вони на смак .', 'хотіли взнати , які ми на смак . ти')
('знать , , они на на . . ,', 'можуть знати , *каковы вони на смак . що', 'взнати , які ми на смак . ти ,')
('знать , , они на на . . ,', 'можуть знати , *каковы вони на смак . що', ', як він пікірував на мене згори ?')
(', они на на . . , , не', ', *каковы вони на смак . що , не', 'які ми на смак . ти , не бачив')
('на на . . , , не , ,', 'вони на смак . що , не бачив ,', 'вони й хотіли взнати , які ми на смак')
('на на . . , , не , ,', 'вони на смак . що , не бачив ,', 'на смак . ти , не бачив , як')
('на на . . , , не , ,', 'вони на смак . що , не бачив ,', 'ти , не бачив , як він пікірував на')
('. . , , не , , он спикировал', 'смак . що , не бачив , як він', 'було хлопчиків ... вони й хотіли взнати , які')
('. , , не , , он спикировал спикировал', '. що , не бачив , як він *спикировал', 'вони й хотіли взнати , які ми на смак')
('. , , не , , он спикировал спикировал', '. що , не бачив , як він *спикировал', 'на смак . ти , не бачив , як')
('. , , не , , он спикировал спикировал', '. що , не бачив , як він *спикировал', 'ти , не бачив , як він пікірував на')
(', не , , он спикировал спикировал на сверху', ', не бачив , як він *спикировал на мене', 'не бачив , як він пікірував на мене згори')
('не , , он спикировал спикировал на сверху ?', 'не бачив , як він *спикировал на мене зверху', 'бачив , як він пікірував на мене згори ?')
(', , он спикировал спикировал на сверху ?', 'бачив , як він *спикировал на мене зверху', 'бачив , як він пікірував на мене згори ?')
('он спикировал спикировал на сверху ?', 'як він *спикировал на мене зверху', 'він пікірував на мене згори ?')
('спикировал спикировал на сверху ?', 'він *спикировал на мене зверху', 'пікірував на мене згори ?')
('он вернётся .', 'він *вернётся .', 'він повернеться .')
('вина осталось осталось .', 'вина лишилося маленьке .', 'вина зосталося мало .')
('вина осталось осталось .', 'вина лишилося маленьке .', 'вина зосталося мало .')
(', что вы останетесь довольны .', ', що ви лишитеся *довольны .', 'я , що ви залишитесь задоволені .')
(', что вы останетесь довольны .', ', що ви лишитеся *довольны .', ', що ви залишитесь задоволені .')
('удивительно , это она это сказала .', 'дивно , що вона це сказала .', 'дивно , що вона це сказала .')
('удивительно , это она это сказала .', 'дивно , що вона це сказала .', 'дивно , що вона це сказала .')
('- в помоне это понравится .', '- у *помоне це *понравится .', '- в помоні це сподобається .')
('- в помоне это понравится .', '- у *помоне це *понравится .', '- в помоні це сподобається .')
('- в помоне это понравится .', '- у *помоне це *понравится .', '- в помоні це сподобається .')
('сыграй мне шопена .', '*сыграй мені *шопена .', 'зіграй мені шопена .')
('сыграй мне шопена .', '*сыграй мені *шопена .', 'зіграй мені шопена .')
('у нас нас ордер на ваш', 'у нас є ордер на *ваш', 'у нас є ордер на ваш арешт')
('у нас нас ордер на ваш арест', 'у нас є ордер на *ваш арешт', 'у нас є ордер на ваш')
('нас нас ордер на ваш арест .', 'нас є ордер на *ваш арешт .', 'нас є ордер на ваш арешт .')
('как ты себя чувствуешь ?', 'як ти себе відчуваєш ?', 'як почуваєшся ?')
('я рассчитываю на твою .', 'я розраховую на твоюдопомогу .', 'я розраховую на твою допомогу .')
('я доволен .', 'я *доволен .', 'я задоволений .')
('он всем друг .', 'він всім друг .', 'він друг усім .')
('вот мой почтовый адрес .', 'ось мій поштовий адреса .', 'ось моя поштова адреса .')
('вот мой почтовый адрес .', 'ось мій поштовий адреса .', 'ось моя поштова адреса .')
('он всё меряет деньгами .', 'він все *меряет грішми .', 'він усе міряє грошима .')
('он всё меряет деньгами .', 'він все *меряет грішми .', 'він усе міряє грошима .')
('он всё меряет деньгами .', 'він все *меряет грішми .', 'він усе міряє грошима .')
('он вернулся из мастерской .', 'він *вернулся з майстерні .', 'він повернувся з майстерні .')
('пошли , мистер ричард .', 'пішли , *мистер *ричард .', 'ходімо , містере річарде .')
('пошли , мистер ричард .', 'пішли , *мистер *ричард .', 'ходімо , містере річарде .')
('пошли , мистер ричард .', 'пішли , *мистер *ричард .', 'ходімо , містере річарде .')
(' раз приходил к к .', ' разів приходив *к твоїймамі .', ' раз ходив до твоєї мами')
('несколько раз приходил к к .', 'кілька разів приходив *к твоїймамі .', 'кілька раз ходив до твоєї мами .')
('не хотите с нами пообедать ?', 'не хочете з нами *пообедать ?', 'не хочете з нами пообідати ?')
('летними грозовыми ночами сложно уснуть', 'літніми *грозовыми ночами складно *уснуть', 'в горобині ночі тяжко заснути')
('летними грозовыми ночами сложно уснуть .', 'літніми *грозовыми ночами складно *уснуть .', 'в горобині ночі тяжко заснути .')
('летними грозовыми ночами сложно уснуть .', 'літніми *грозовыми ночами складно *уснуть .', 'в горобині ночі тяжко заснути .')
('летними грозовыми ночами сложно уснуть .', 'літніми *грозовыми ночами складно *уснуть .', 'в горобині ночі тяжко заснути .')
('летними грозовыми ночами сложно уснуть .', 'літніми *грозовыми ночами складно *уснуть .', 'в горобині ночі тяжко заснути .')
('весна в этом году позже , по', 'весна у цім рокові *позже , по', 'весна цього року настала пізніше ,')
('весна в этом году позже , по сравнению', 'весна у цім рокові *позже , по порівнянню', 'весна цього року настала пізніше , ніж')
('весна в этом году позже , по сравнению с', 'весна у цім рокові *позже , по порівнянню з', 'весна цього року настала пізніше , ніж торік')
('весна в этом году позже , по сравнению с', 'весна у цім рокові *позже , по порівнянню з', 'весна цього року настала пізніше , ніж торік .')
('весна в этом году позже , по сравнению с', 'весна у цім рокові *позже , по порівнянню з', 'настала пізніше , ніж торік .')
('в этом году позже , по сравнению с прошлым', 'у цім рокові *позже , по порівнянню з минулим', 'року настала пізніше , ніж торік .')
('социальная сеть твиттер - хороший', '*социальная сіть *твиттер - хороший', "соціальна мережа твітер '' -")
('социальная сеть твиттер - хороший пример', '*социальная сіть *твиттер - хороший примір', "соціальна мережа твітер '' - гарний")
('социальная сеть твиттер - хороший пример пример', '*социальная сіть *твиттер - хороший примір безглуздя', "соціальна мережа твітер '' - гарний приклад")
('социальная сеть твиттер - хороший пример пример .', '*социальная сіть *твиттер - хороший примір безглуздя .', "мережа твітер '' - гарний приклад безглуздя .")
('сеть твиттер - хороший пример пример .', 'сіть *твиттер - хороший примір безглуздя .', "твітер '' - гарний приклад безглуздя .")
('сеть твиттер - хороший пример пример .', 'сіть *твиттер - хороший примір безглуздя .', "'' - гарний приклад безглуздя .")
('твиттер - хороший пример пример .', '*твиттер - хороший примір безглуздя .', "твітер '' - гарний приклад безглуздя .")
('- хороший пример пример .', '- хороший примір безглуздя .', " '' - гарний приклад безглуздя")
('французский — его французский язык', 'французький — його рідний мова', 'французька - його рідна мова')
('французский — его французский язык .', 'французький — його рідний мова .', 'французька - його рідна мова .')
(' французский язык .', ' рідний мова .', ' французька - його рідна мова')
('с практикой всё со практикой', 'з практикою все з порою', 'із практикою все з часом')
('с практикой всё со практикой становится проще .', 'з практикою все з порою *становится *проще .', ' практикою все з часом простіше')
('всё со практикой становится проще .', 'все з порою *становится *проще .', 'практикою все з часом простіше .')
('вон то облако похоже на козла', 'он то хмара подібно на цапа', 'он та хмара схожа на козла')
('вон то облако похоже на козла .', 'он то хмара подібно на цапа .', 'он та хмара схожа на козла .')
('то облако похоже на козла .', 'то хмара подібно на цапа .', 'та хмара схожа на козла .')
('это настоящая бирюза ? по бирюза', 'це *настоящая *бирюза ? по такійціні', 'це спражня бірюза ? за таку')
('это настоящая бирюза ? по бирюза ?', 'це *настоящая *бирюза ? по такійціні ?', 'це спражня бірюза ? за таку ціну')
('это настоящая бирюза ? по бирюза ? да ну', 'це *настоящая *бирюза ? по такійціні ? так ну', 'це спражня бірюза ? за таку ціну ? !')
('настоящая бирюза ? по бирюза ? да ну !', '*настоящая *бирюза ? по такійціні ? так ну !', ' бірюза ? за таку ціну')
('они надеются , ты ты им поможешь .', 'вони сподіваються , # що ти ним допоможеш', 'вони сподіваються , що ти покажеш .')
('они надеются , ты ты им поможешь .', 'вони сподіваються , # що ти ним допоможеш', 'вони сподіваються , що ти покажеш .')
('они надеются , ты ты им поможешь .', 'вони сподіваються , # що ти ним допоможеш', 'вони сподіваються , що ти покажеш .')
(', ты ты им поможешь .', ', # що ти ним допоможеш', 'сподіваються , що ти покажеш .')
('ты ты им поможешь .', '# що ти ним допоможеш', ', що ти покажеш .')
('привет !', 'вітання !', 'привіт .')
('привет !', 'вітання !', 'привіт .')
('ну как ?', 'ну як ?', 'ну що ?')
('клетка сделана из проволоки .', 'цяклітка зроблена з дроту .', 'ця клітка зроблена з дроту .')
('в , где-то на два', 'у , десь на два', 'в , десь на дві')
('в , где-то на два часа .', 'у , десь на два години .', 'в , десь на дві години .')
('нам эти эти .', 'нам потрібні цігроші .', 'нам потрібні ці гроші .')
('нам эти эти .', 'нам потрібні цігроші .', 'нам потрібні ці гроші .')
('нам эти эти .', 'нам потрібні цігроші .', 'нам потрібні ці гроші .')
('починить нужно починить .', 'моїгодини потрібно *починить .', 'мій годинник потрібно полагодити .')
('починить нужно починить .', 'моїгодини потрібно *починить .', 'мій годинник потрібно полагодити .')
('думаю , он опоздает на встречу .', 'думаю , він *опоздает на зустріч .', 'думаю , він запізниться на зустріч .')
('она верит , всё её всё ещё жив', 'вона вірить , # що їїсин все ще', 'вона вірить , що її син все ще')
(' всё её всё ещё жив', ' # що їїсин все ще', ', що її син все ще живий .')
(' всё её всё ещё жив', ' # що їїсин все ще', 'її син все ще живий .')
('она верит , всё её всё ещё жив .', 'вона вірить , # що їїсин все ще живучи', 'вона вірить , що її син все ще живий')
('верит , всё её всё ещё жив .', 'вірить , # що їїсин все ще живучи', ' що її син все ще')
('верит , всё её всё ещё жив .', 'вірить , # що їїсин все ще живучи', ', що її син все ще живий .')
('верит , всё её всё ещё жив .', 'вірить , # що їїсин все ще живучи', 'її син все ще живий .')
(', всё её всё ещё жив .', ', # що їїсин все ще живучи', 'що її син все ще живий .')
('её всё ещё жив .', 'що їїсин все ще живучи', 'син все ще живий .')
('- сможешь отдать швартовы ?', '- зможеш віддати *швартовы ?', '- зможеш віддати швартові ?')
('оставленные на оружии отпечатки пальцев совпадают с', 'покинуті на зброї відбитки пальців збігаються з', 'відбитки пальців , що на зброї ,')
('оставленные на оружии отпечатки пальцев совпадают с', 'покинуті на зброї відбитки пальців збігаються з', 'відбитки пальців , що на зброї , збігаються')
('оставленные на оружии отпечатки пальцев совпадают с отпечатками подозреваемого', 'покинуті на зброї відбитки пальців збігаються з відбитками #', 'пальців , що на зброї , збігаються з відбитками')
('отпечатки пальцев совпадают с отпечатками подозреваемого .', 'відбитки пальців збігаються з відбитками # підозрювати', ', що на зброї , збігаються з відбитками підозрюваного')
('пальцев совпадают с отпечатками подозреваемого .', 'пальців збігаються з відбитками # підозрювати', 'на зброї , збігаються з відбитками підозрюваного .')
('пальцев совпадают с отпечатками подозреваемого .', 'пальців збігаються з відбитками # підозрювати', ', збігаються з відбитками підозрюваного .')
('совпадают с отпечатками подозреваемого .', 'збігаються з відбитками # підозрювати', 'збігаються з відбитками підозрюваного .')
('вы подаёте плохой пример .', 'ви подаєте поганий примір .', 'ви подаєте поганий приклад .')
('какая разница ?', '*какая різниця ?', 'яка різниця ?')
('мой потерпел неудачу в бизнесе', 'мійтато потерпів невдачу у бізнесі', 'мій батько зазнав невдачі в')
('мой потерпел неудачу в бизнесе .', 'мійтато потерпів невдачу у бізнесі .', 'мій батько зазнав невдачі в бізнесі .')
('мой потерпел неудачу в бизнесе .', 'мійтато потерпів невдачу у бізнесі .', 'мій батько зазнав невдачі в бізнесі .')
('мой потерпел неудачу в бизнесе .', 'мійтато потерпів невдачу у бізнесі .', 'мій батько зазнав невдачі в бізнесі .')
('певцы спели вместе , чтобы собрать', 'співаки *спели разом , щоб зібрати', 'співаки заспівали разом , щоб зібрати')
('вместе , чтобы собрать помощи для помощи больным спидом', 'разом , щоб зібрати гроші для допомоги хворим *спидом', ', щоб зібрати для допомоги хворим на снід .')
('вместе , чтобы собрать помощи для помощи больным спидом', 'разом , щоб зібрати гроші для допомоги хворим *спидом', 'для допомоги хворим на снід .')
(', чтобы собрать помощи для помощи больным спидом .', ', щоб зібрати гроші для допомоги хворим *спидом .', 'зібрати для допомоги хворим на снід .')
('чтобы собрать помощи для помощи больным спидом .', 'щоб зібрати гроші для допомоги хворим *спидом .', 'для допомоги хворим на снід .')
(' это не то , я', ' це не то , я', ' те , я замовляв .')
('не то , я .', 'не то , я *заказывал', 'те , я замовляв .')
('он диджей .', 'він *диджей .', 'він діджей .')
('кто ты такой ?', 'хто ти такий ?', 'хто ти є ?')
('давай сейчас развернёмся и пойдём назад .', 'давай зараз *развернёмся і підімо назад .', 'давай зараз розвернемося і підемо назад .')
('давай сейчас развернёмся и пойдём назад .', 'давай зараз *развернёмся і підімо назад .', 'давай зараз розвернемося і підемо назад .')
('жёлтый , а жёлтый остальные', 'жовтий , а всі *остальные', 'ця квітка жовта , а всі -')
(' жёлтый , а жёлтый остальные', ' жовтий , а всі *остальные', 'квітка жовта , а всі - блакитні .')
(' жёлтый остальные остальные .', ' всі *остальные *синие .', ' жовта , а всі -')
('а жёлтый остальные остальные .', 'а всі *остальные *синие .', 'жовта , а всі - блакитні .')
('это всего лишь набросок .', 'це всього лише нарис .', 'але це тільки трамплін .')
('это всего лишь набросок .', 'це всього лише нарис .', 'але це тільки трамплін .')
('это всего лишь набросок .', 'це всього лише нарис .', 'але це тільки трамплін .')
('это церковь , в которой мы поженились .', 'це церква , у котрій ми *поженились .', 'це церква , у якій ми одружилися .')
(', в которой мы поженились .', ', у котрій ми *поженились .', ', у якій ми одружилися .')
('капитан рено , префект полиции .', 'капітан *рено , *префект поліції .', 'капітан рено , перфект поліції .')
('капитан рено , префект полиции .', 'капітан *рено , *префект поліції .', 'капітан рено , перфект поліції .')
('он обязательно посетит нас .', 'він *обязательно відвідає нас .', "він обов'язково відвідає нас .")
('результаты исследования были весьма удовлетворительными .', 'результати дослідження були вельми задовільними .', 'результати дослідження біли цілком задовільними .')
('результаты исследования были весьма удовлетворительными .', 'результати дослідження були вельми задовільними .', 'результати дослідження біли цілком задовільними .')
('он мнил себя гением .', 'він *мнил себе генієм .', 'він уявляв себе генієм .')
('мама еще не приготовила обед .', 'мама ще не налаштувала обід .', 'мама ще не приготувала обіду .')
('мама еще не приготовила обед .', 'мама ще не налаштувала обід .', 'мама ще не приготувала обіду .')
('я перевожу на татоэбе в своё свободное время', 'я переводжу на *татоэбе у своє *свободное пору', 'я перекладаю на татоебі у свій')
('я перевожу на татоэбе в своё свободное время', 'я переводжу на *татоэбе у своє *свободное пору', 'я перекладаю на татоебі у свій вільний час')
('перевожу на татоэбе в своё свободное время .', 'переводжу на *татоэбе у своє *свободное пору .', 'перекладаю на татоебі у свій вільний час .')
('на татоэбе в своё свободное время .', 'на *татоэбе у своє *свободное пору .', 'на татоебі у свій вільний час .')
('татоэбе в своё свободное время .', '*татоэбе у своє *свободное пору .', 'татоебі у свій вільний час .')
('две сестры становились всё более', 'дві сестри *становились дедалі #', 'дві сестри ставали все більш і більш відомими')
('две сестры становились всё более и более', 'дві сестри *становились дедалі # і понад', 'дві сестри ставали все більш і більш')
('две сестры становились всё более и более известны', 'дві сестри *становились дедалі # і понад відомі', 'дві сестри ставали все більш і більш відомими .')
(' всё более и более известны', ' дедалі # і понад відомі', 'ставали все більш і більш відомими .')
('две сестры становились всё более и более известны', 'дві сестри *становились дедалі # і понад відомі', 'сестри ставали все більш і більш відомими .')
('две сестры становились всё более и более известны', 'дві сестри *становились дедалі # і понад відомі', 'все більш і більш відомими .')
('становились всё более и более известны', '*становились дедалі # і понад відомі', 'сестри ставали все більш і більш відомими .')
('становились всё более и более известны', '*становились дедалі # і понад відомі', 'все більш і більш відомими .')
('всё более и более известны', 'дедалі # і понад відомі', 'більш і більш відомими .')
('подождите , я посвечу вам !', 'почекайте , загини *посвечу вам !', 'зачекайте , я посвічу вам !')
(' посвечу вам !', ' *посвечу вам !', ' зачекайте , я посвічу вам')
('подождите , я посвечу вам !', 'почекайте , загини *посвечу вам !', 'зачекайте , я посвічу вам !')
('погулять там возле дуная ...', '*погулять там *возле *дуная ...', 'погуляти там коло дунаю ...')
('погулять там возле дуная ...', '*погулять там *возле *дуная ...', 'погуляти там коло дунаю ...')
('погулять там возле дуная ...', '*погулять там *возле *дуная ...', 'погуляти там коло дунаю ...')
('того , как представители русской православной церкви не дали', 'того , як представники руської православної церкви не дали', 'того , як представники російської православної церкви не дали')
('не дали провести день нептуна , в приамурье', 'не дали провести день *нептуна , у *приамурье', 'не дали провести день нептуна , приамур')
('день нептуна , в приамурье', 'день *нептуна , у *приамурье', 'провести день нептуна , приамур')
('большому кораблю — большое плавание .', 'великому кораблю — велике плавання .', 'великому кораблю – велике плавання .')
('папа купил мне книги .', 'тато купив мені книги .', 'тато придбав мені книги .')
('буду рада тебе помочь .', 'буду *рада тобі допомогти .', 'із задоволенням допоможу тобі .')
('буду рада тебе помочь .', 'буду *рада тобі допомогти .', 'із задоволенням допоможу тобі .')
('буду рада тебе помочь .', 'буду *рада тобі допомогти .', 'із задоволенням допоможу тобі .')
('на пятом этаже нет этаже воды', 'на *пятом осаді нi # гарячий', "на п'ятому поверсі нема води ,")
('на пятом этаже нет этаже воды ,', 'на *пятом осаді нi # гарячий води', "на п'ятому поверсі нема води , а")
('на пятом этаже нет этаже воды ,', 'на *пятом осаді нi # гарячий води', "на п'ятому поверсі нема води , а на")
('на пятом этаже нет этаже воды , , а', 'на *пятом осаді нi # гарячий води , а', "на п'ятому поверсі нема води , а")
('на пятом этаже нет этаже воды , , а', 'на *пятом осаді нi # гарячий води , а', "на п'ятому поверсі нема води , а на")
('пятом этаже нет этаже воды , , а на', '*пятом осаді нi # гарячий води , а на', "на п'ятому поверсі нема води , а на першому")
('этаже нет этаже воды , , а на .', 'осаді нi # гарячий води , а на є', "п'ятому поверсі нема води , а на першому є")
(', , а на .', 'води , а на є', 'а на першому є .')
('мне было одиноко .', 'мені було *одиноко .', 'мені було самотньо .')
('почини почини .', '*почини години .', 'відремонтуй годинник .')
('почини почини .', '*почини години .', 'відремонтуй годинник .')
('- хорошо .', '- хороше .', '- авжеж .')
('женда , обрати : ты', '*женда , *обрати : ти', 'жендо , : ти бачиш')
('каникулы любят каникулы .', 'всістуденти люблять *каникулы .', 'всі студенти люблять канікули .')
('каникулы любят каникулы .', 'всістуденти люблять *каникулы .', 'всі студенти люблять канікули .')
('евгений получит шнобелевскую премию за', '*евгений отримає *шнобелевскую премію за', 'євген отримає шнобелевську премію за')
('евгений получит шнобелевскую премию за шнобелевскую в', '*евгений отримає *шнобелевскую премію за свійвклад у', 'євген отримає шнобелевську премію за свій внесок')
('получит шнобелевскую премию за шнобелевскую в литературу .', 'отримає *шнобелевскую премію за свійвклад у літературу .', ' шнобелевську премію за свій внесок')
('он прибыл что прибыл сюда', 'він щойно прибув сюди .', 'він тільки що прибув сюди .')
('он прибыл что прибыл сюда', 'він щойно прибув сюди .', 'він тільки що прибув сюди .')
('он прибыл что прибыл сюда', 'він щойно прибув сюди .', 'він тільки що прибув сюди .')
('он прибыл что прибыл сюда', 'він щойно прибув сюди .', 'він тільки що прибув сюди .')
(' всё , всё я хочу', ' все , що я хочу', ' що я хочу зробити .')
(' всё я хочу сделать .', ' що я хочу зробити .', ' все , що я хочу')
('быстрей !', 'швидкішийий !', 'швидше !')
('маленькие детки - маленькие бедки', 'маленькі *детки - маленькі *бедки', 'малі діти – малий клопіт , великі діти –')
('маленькие детки - маленькие бедки ,', 'маленькі *детки - маленькі *бедки ,', 'малі діти – малий клопіт')
('маленькие детки - маленькие бедки ,', 'маленькі *детки - маленькі *бедки ,', 'малі діти – малий клопіт ,')
(' детки - маленькие бедки ,', ' *детки - маленькі *бедки ,', 'малий клопіт , великі діти – великий клопіт .')
('маленькие детки - маленькие бедки , большие', 'маленькі *детки - маленькі *бедки , великі', 'малі діти – малий клопіт , великі')
(' - маленькие бедки , большие', ' - маленькі *бедки , великі', 'клопіт , великі діти – великий клопіт .')
('маленькие детки - маленькие бедки , большие детки', 'маленькі *детки - маленькі *бедки , великі *детки', 'малі діти – малий клопіт , великі діти –')
('маленькие детки - маленькие бедки , большие детки -', 'маленькі *детки - маленькі *бедки , великі *детки -', 'малі діти – малий клопіт , великі діти')
('- маленькие бедки , большие детки - большие бедки', '- маленькі *бедки , великі *детки - великі *бедки', ', великі діти – великий клопіт .')
('- маленькие бедки , большие детки - большие бедки', '- маленькі *бедки , великі *детки - великі *бедки', 'великі діти – великий клопіт .')
('маленькие бедки , большие детки - большие бедки .', 'маленькі *бедки , великі *детки - великі *бедки .', ' малі діти – малий клопіт')
('маленькие бедки , большие детки - большие бедки .', 'маленькі *бедки , великі *детки - великі *бедки .', ' діти – малий клопіт ,')
('маленькие бедки , большие детки - большие бедки .', 'маленькі *бедки , великі *детки - великі *бедки .', 'малий клопіт , великі діти – великий клопіт .')
('бедки , большие детки - большие бедки .', '*бедки , великі *детки - великі *бедки .', ' – малий клопіт , великі')
('бедки , большие детки - большие бедки .', '*бедки , великі *детки - великі *бедки .', 'клопіт , великі діти – великий клопіт .')
(', большие детки - большие бедки .', ', великі *детки - великі *бедки .', ', великі діти – великий клопіт .')
(', большие детки - большие бедки .', ', великі *детки - великі *бедки .', 'великі діти – великий клопіт .')
('большие детки - большие бедки .', 'великі *детки - великі *бедки .', ' малий клопіт , великі діти')
('незнакомец спросил у , на', '*незнакомец *спросил у , на', 'незнайомець спитав у дівчинки ,')
('незнакомец спросил у , на работе', '*незнакомец *спросил у , на лі', 'незнайомець спитав у дівчинки , її')
('у , на работе или дома .', 'у , на лі або дому .', 'батько на роботі чи вдома .')
(', на работе или дома .', ', на лі або дому .', ', її батько на роботі чи вдома .')
('прошу прощения ?', '*прошу прощення ?', 'вибачте ?')
(' ? » — « это', ' ? » — « це', "та дівчинка ? '' - `` вона кейко")
('« кто ? » — « это кейко »', '« хто ? » — « це *кейко »', "хто та дівчинка ? '' - `` вона кейко")
('? » — « это кейко » .', '? » — « це *кейко » .', "дівчинка ? '' - `` вона кейко")
('» — « это кейко » .', '» — « це *кейко » .', "? '' - `` вона кейко")
('» — « это кейко » .', '» — « це *кейко » .', "'' - `` вона кейко")
('в университете .', 'у університеті .', 'в університеті .')
('осторожней , не подскользнитесь ...', 'обережнішийий , не *подскользнитесь ...', 'обережно , не посковзніться .')
('осторожней , не подскользнитесь ...', 'обережнішийий , не *подскользнитесь ...', 'обережно , не посковзніться .')
('осторожней , не подскользнитесь ...', 'обережнішийий , не *подскользнитесь ...', 'обережно , не посковзніться .')
('оставайся на руле .', 'лишайся на кермі .', 'залишайся коло керма .')
('оставайся на руле .', 'лишайся на кермі .', 'залишайся коло керма .')
('оставайся на руле .', 'лишайся на кермі .', 'залишайся коло керма .')
('мир - на долгих трёхсот', 'цеймир - на довгих трьохсот', 'світ на довгих трьохсот мільйонів')
('на долгих трёхсот миллионов лет от того того ,', 'на довгих трьохсот мільйонів світловий років від того миру', 'довгих трьохсот мільйонів світлових років від того світу ,')
('долгих трёхсот миллионов лет от того того , ,', 'довгих трьохсот мільйонів світловий років від того миру ,', 'трьохсот мільйонів світлових років від того світу , в')
('трёхсот миллионов лет от того того , , живёшь', 'трьохсот мільйонів світловий років від того миру , де', 'мільйонів світлових років від того світу , в живеш')
('лет от того того , , живёшь ты .', 'світловий років від того миру , де живеш ти', 'років від того світу , в живеш ти .')
('того того , , живёшь ты .', 'від того миру , де живеш ти', 'того світу , в живеш ти .')
('того , , живёшь ты .', 'того миру , де живеш ти', 'світу , в живеш ти .')
(', , живёшь ты .', 'миру , де живеш ти', ', в живеш ти .')
('на площади рынок рынок четыре фонтана со', 'на площі ринок є чотири фонтана з', 'на площі ринок є чотири фонтана зі статуями')
('на площади рынок рынок четыре фонтана со статуями', 'на площі ринок є чотири фонтана з статуями', 'на площі ринок є чотири фонтана зі')
('рынок рынок четыре фонтана со статуями нептуна , нептуна', 'ринок є чотири фонтана з статуями *нептуна , йогожінки', 'ринок є чотири фонтана зі статуями нептуна , його')
('четыре фонтана со статуями нептуна , нептуна амфитриты ,', 'чотири фонтана з статуями *нептуна , йогожінки *амфитриты ,', 'чотири фонтана зі статуями нептуна , його жінки амфітрити')
('со статуями нептуна , нептуна амфитриты , амфитриты и', 'з статуями *нептуна , йогожінки *амфитриты , *дианы і', 'чотири фонтана зі статуями нептуна , його жінки амфітрити')
('статуями нептуна , нептуна амфитриты , амфитриты и дианы', 'статуями *нептуна , йогожінки *амфитриты , *дианы і *адониса', 'нептуна , його жінки амфітрити , діани , та')
(', нептуна амфитриты , амфитриты и дианы .', ', йогожінки *амфитриты , *дианы і *адониса .', 'нептуна , його жінки амфітрити , діани , та')
('нептуна амфитриты , амфитриты и дианы .', 'йогожінки *амфитриты , *дианы і *адониса .', 'амфітрити , діани , та адоніса .')
('амфитриты , амфитриты и дианы .', '*амфитриты , *дианы і *адониса .', 'його жінки амфітрити , діани , та адоніса .')
('и оба раза мне хорошо заплатили', 'і обидвоє разу мені хороше сплатили', 'в обох випадках мені добряче заплатили')
(' раза мне хорошо заплатили .', ' разу мені хороше сплатили .', ' в обох випадках мені добряче')
('и оба раза мне хорошо заплатили .', 'і обидвоє разу мені хороше сплатили .', 'в обох випадках мені добряче заплатили .')
('и оба раза мне хорошо заплатили .', 'і обидвоє разу мені хороше сплатили .', 'в обох випадках мені добряче заплатили .')
('оба раза мне хорошо заплатили .', 'обидвоє разу мені хороше сплатили .', 'обох випадках мені добряче заплатили .')
('забудь о своей .', 'забудь о своїйсуму .', 'забудь про свою печаль .')
('забудь о своей .', 'забудь о своїйсуму .', 'забудь про свою печаль .')
('хочет , чтобы она показалась специалисту .', 'хоче , щоб вона *показалась спеціалісту .', 'хоче , щоб вона показалася спеціалісту .')
('у семи нянек дитя без глазу .', 'у семи *нянек дитя без оку .', 'у семи няньок дитина без носа .')
('у семи нянек дитя без глазу .', 'у семи *нянек дитя без оку .', 'у семи няньок дитина без носа .')
('семи нянек дитя без глазу .', 'семи *нянек дитя без оку .', 'семи няньок дитина без носа .')
(' надо только нажать на кнопку', ' слід тільки натиснути на кнопку', ' потрібно тільки натиснути кнопку .')
('кролики любят морковку .', '*кролики люблять *морковку .', 'кролі полюбляють морквину .')
('кролики любят морковку .', '*кролики люблять *морковку .', 'кролі полюбляють морквину .')
('кролики любят морковку .', '*кролики люблять *морковку .', 'кролі полюбляють морквину .')
('эврика !', '*эврика !', 'евріка !')
('знамо дело .', '*знамо діло .', 'звісно .')
(' задача мне не по силам', ' цязадача мені не по силам', ' задача мені не під .')
('задача мне не по силам .', 'цязадача мені не по силам .', 'ця задача мені не під .')
('том хочет чего-то другого .', 'том хоче чогось *другого .', 'том хоче чогось іншого .')
('не умеет ездить на велосипеде .', 'не вміє *ездить на велосипеді .', 'моя мама не вміє їздити на велосипеді .')
('она потеряла всю надежду .', 'вона *потеряла всю надію .', 'вона втратила всю надію .')
('ни в коем случае !', '*ни у *коем нагоді !', 'ні в якому разі !')
('ни в коем случае !', '*ни у *коем нагоді !', 'ні в якому разі !')
('ни в коем случае !', '*ни у *коем нагоді !', 'ні в якому разі !')
('ни в коем случае !', '*ни у *коем нагоді !', 'ні в якому разі !')
('это эдита эдита .', 'це мояжінка *эдита .', 'це моя жінка едита .')
('это эдита эдита .', 'це мояжінка *эдита .', 'це моя жінка едита .')
('возможно , не понимаешь ни единого слова из того', 'можливо , не розумієш *ни єдиного слова з того', 'можливо , не розумієш жодного слова із того ,')
('не понимаешь ни единого слова из того , того', 'не розумієш *ни єдиного слова з того , що', 'не розумієш жодного слова із того , що я')
('ни единого слова из того , того я сегодня', '*ни єдиного слова з того , що я сьогодні', 'слова із того , що я сьогодні кажу .')
('слова из того , того я сегодня говорю .', 'слова з того , що я сьогодні говорю .', 'розумієш жодного слова із того , що я сьогодні')
(', того я сегодня говорю .', ', що я сьогодні говорю .', ', що я сьогодні кажу .')
('она его ненавидит .', 'вона його *ненавидит .', 'вона його ненавiдить')
(' запрещено курить на курить на', ' # навчатися заборонене *курить на', ' палити на тереторії школи .')
(' курить на курить на .', ' навчатися заборонене *курить на терени', ' заборонено палити на тереторії школи')
('учащимся учащимся запрещено курить на курить на .', '# котрий # навчатися заборонене *курить на терени', 'заборонено палити на тереторії школи .')
('учащимся учащимся запрещено курить на курить на .', '# котрий # навчатися заборонене *курить на терени', 'заборонено палити на тереторії школи .')
('учащимся запрещено курить на курить на .', 'котрий # навчатися заборонене *курить на терени', ' заборонено палити на тереторії школи')
('учащимся запрещено курить на курить на .', 'котрий # навчатися заборонене *курить на терени', ' тереторії школи .')
('курить на курить на .', 'навчатися заборонене *курить на терени', 'палити на тереторії школи .')
('а что бы сделали вы', 'а # що би зробили', '- а щоб зробили ви')
('а что бы сделали вы ?', 'а # що би зробили ви', '- а щоб зробили ви ?')
('а что бы сделали вы ?', 'а # що би зробили ви', '- а щоб зробили ви ?')
('а что бы сделали вы ?', 'а # що би зробили ви', '- а щоб зробили ви ?')
('что бы сделали вы ?', '# що би зробили ви', 'а щоб зробили ви ?')
('мы думали , угроза его - - шутка', 'ми думали , # що йогопогроза - тільки', 'ми думали , що його погроза - жарт')
(' угроза его - - шутка', ' # що йогопогроза - тільки', 'думали , що його погроза - жарт .')
('мы думали , угроза его - - шутка .', 'ми думали , # що йогопогроза - тільки жарт', 'ми думали , що його погроза - жарт .')
('думали , угроза его - - шутка .', 'думали , # що йогопогроза - тільки жарт', ', що його погроза - жарт .')
('угроза его - - шутка .', '# що йогопогроза - тільки жарт', 'що його погроза - жарт .')
('его - - шутка .', 'що йогопогроза - тільки жарт', 'його погроза - жарт .')
('том ручку мне ручку .', 'том дав мені ручку .', 'том дав мені ручку .')
('том ручку мне ручку .', 'том дав мені ручку .', 'том дав мені ручку .')
('перекусить .', '*перекусить .', 'перекусити .')
('здравствуй .', '*здравствуй .', 'здоров .')
('мне хотелось убежать .', 'мені *хотелось *убежать .', 'мені хотілося втікти .')
('мне хотелось убежать .', 'мені *хотелось *убежать .', 'мені хотілося втікти .')
('у тебя нет немного денег ?', 'у тебе нi трохи грошей ?', 'чи не маєш ти трохи грошей ?')
('у тебя нет немного денег ?', 'у тебе нi трохи грошей ?', 'чи не маєш ти трохи грошей ?')
(' нет немного денег ?', ' нi трохи грошей ?', ' чи не маєш ти трохи')
(' немного денег ?', ' трохи грошей ?', ' не маєш ти трохи грошей')
('тогда я обычно вставала в пять', "тоді загину зазвичай *вставала у п'ятьох", "тоді я зазвичай вставала о п'ятій")
('тогда я обычно вставала в пять .', "тоді загину зазвичай *вставала у п'ятьох .", "тоді я зазвичай вставала о п'ятій .")
(' вставала в пять .', " *вставала у п'ятьох .", "я зазвичай вставала о п'ятій .")
('тогда я обычно вставала в пять .', "тоді загину зазвичай *вставала у п'ятьох .", "тоді я зазвичай вставала о п'ятій .")
('осторожно , ребята !', 'обережно , *ребята !', 'обережно , хлопці !')
('женщина на столе .', 'жінка на стілі .', 'жінка на столі .')
(' познакомился с нею во франции', ' *познакомился з # вона у', ' познайомився з нею у .')
('я познакомился с нею во франции .', 'я *познакомился з # вона у *франции', 'я познайомився з нею у .')
('я познакомился с нею во франции .', 'я *познакомился з # вона у *франции', 'я познайомився з нею у .')
('с нею во франции .', 'з # вона у *франции', 'познайомився з нею у .')
('и расскажи нам нам про', '# і розказажи нам про', 'і нам про свою ящірку')
('и расскажи нам нам про свою .', '# і розказажи нам про свою *ящерицу', 'і нам про свою ящірку .')
('нам нам про свою .', 'розказажи нам про свою *ящерицу', 'нам про свою ящірку .')
('этим утром я увидел ангела', 'цим ранком загину побачив ангела', 'цього ранку я побачив янгола')
('этим утром я увидел ангела .', 'цим ранком загину побачив ангела .', 'цього ранку я побачив янгола .')
('этим утром я увидел ангела .', 'цим ранком загину побачив ангела .', 'цього ранку я побачив янгола .')
('этим утром я увидел ангела .', 'цим ранком загину побачив ангела .', 'цього ранку я побачив янгола .')
(' успеет поезд он на поезд', ' *успеет лі він на поїзд', ' встигне він на поїзд ?')
('успеет поезд он на поезд ?', '*успеет лі він на поїзд ?', 'чи встигне він на поїзд ?')
('стой на месте .', 'коштуй на місці .', 'стій на місці .')
('мне пришлось караулить первому .', 'мені довелося *караулить першому .', 'мені довелося чатувати першим .')
('мне пришлось караулить первому .', 'мені довелося *караулить першому .', 'мені довелося чатувати першим .')
('сразу спущусь .', 'зразу *спущусь .', 'одразу спущуся .')
('сразу спущусь .', 'зразу *спущусь .', 'одразу спущуся .')
('я - особенный ? спасибо', 'я - особливий ? спасибі', 'чи я особлива людина ?')
('я - особенный ? спасибо . ;', 'я - особливий ? спасибі . ;', 'чи я особлива людина ? дякую .')
('я - особенный ? спасибо . ;', 'я - особливий ? спасибі . ;', 'чи я особлива людина ? дякую . ;')
(' особенный ? спасибо . ;', ' особливий ? спасибі . ;', 'я особлива людина ? дякую . ; )')
(' ни я не боюсь змей', ' *ни краплі не *боюсь змій', ' анітрохи не боюся змій .')
(' я не боюсь змей .', ' краплі не *боюсь змій .', ' я анітрохи не боюся змій')
('я ни я не боюсь змей .', 'я *ни краплі не *боюсь змій .', 'я анітрохи не боюся змій .')
('почему бы и нет ?', 'чому би і ні ?', 'а чому б ні ?')
('почему бы и нет ?', 'чому би і ні ?', 'а чому б ні ?')
('почему бы и нет ?', 'чому би і ні ?', 'а чому б ні ?')
('мне нужен нож .', 'мені # потрібний ніж', 'мені потрібен ніж .')
('мне нужен нож .', 'мені # потрібний ніж', 'мені потрібен ніж .')
('мне нужен нож .', 'мені # потрібний ніж', 'мені потрібен ніж .')
(' вечером ( ночью ) говорить', ' вечором ( ніччю ) говорити', ' ввечорі ?')
('отличная паста .', 'відмінна *паста .', 'гарна паста .')
('отличная паста .', 'відмінна *паста .', 'гарна паста .')
('согласна .', '*согласна .', 'згодна .')
('я рассчитываю на тома .', 'я розраховую на томи .', 'я розраховую на тома .')
('- он же сказал , ...', '- він ж сказав , ...', '- він же сказав , ...')
(' казалось , казалось я детектив', ' здавалося , # я *читаю', ' що я читаю детектив .')
(' казалось я детектив детектив', ' # я *читаю детектив', ' здавалося , що я читаю')
('мне казалось , казалось я детектив детектив', 'мені здавалося , # я *читаю детектив', 'мені здавалося , що я читаю детектив .')
('казалось , казалось я детектив детектив', 'здавалося , # я *читаю детектив', ', що я читаю детектив .')
('он написал книжку про фарфор .', 'він написав книжку про *фарфор .', 'він написав книжку про порцеляну .')
('нет ничего , ничего не не', 'нi нічого , # що не', 'немає нічого , що б')
('нет ничего , ничего не не', 'нi нічого , # що не', 'немає нічого , що б не могли зробити')
('нет ничего , ничего не не бы под', 'нi нічого , # що не було би', 'немає нічого , що б')
('нет ничего , ничего не не бы под', 'нi нічого , # що не було би', 'немає нічого , що б не')
('нет ничего , ничего не не бы под', 'нi нічого , # що не було би', 'немає нічого , що б не могли зробити')
('нет ничего , ничего не не бы под силу', 'нi нічого , # що не було би під', 'нічого , що б не могли зробити боги .')
(', ничего не не бы под силу силу богам', ', # що не було би під силу богам', 'немає нічого , що б не могли зробити боги')
('ничего не не бы под силу силу богам', '# що не було би під силу богам', 'що б не могли зробити боги .')
('бы под силу силу богам', 'було би під силу богам', 'б не могли зробити боги .')
('- у разводе , и у у', '- у розводі , # і у', 'розвелися , і в обох')
('- у разводе , и у у обоих семьи', '- у розводі , # і у обох #', "розвелися , і в обох нові сім'ї")
('и у у обоих семьи .', '# і у обох # новий', "і в обох нові сім'ї .")
('у у обоих семьи .', 'і у обох # новий', "в обох нові сім'ї .")
('вода в твёрдом лёд называется лёд .', 'вода у *твёрдом стані називається лід .', 'вода у твердому стані називається лід .')
(' лёд называется лёд .', ' стані називається лід .', 'у твердому стані називається лід .')
('в твёрдом лёд называется лёд .', 'у *твёрдом стані називається лід .', ' стані називається лід .')
('ненавижу караоке .', '*ненавижу *караоке .', 'ненавиджу караоке .')
('ненавижу караоке .', '*ненавижу *караоке .', 'ненавиджу караоке .')
('о чем ты , мама', 'о чому ти , мама', 'про що ти , мамо')
('о чем ты , мама ?', 'о чому ти , мама ?', 'про що ти , мамо ?')
('о чем ты , мама ?', 'о чому ти , мама ?', 'про що ти , мамо ?')
('прости меня , пожалуйста .', 'вибач мене , *пожалуйста .', 'пробач мені , будь ласка .')
('прости меня , пожалуйста .', 'вибач мене , *пожалуйста .', 'пробач мені , будь ласка .')
('прости меня , пожалуйста .', 'вибач мене , *пожалуйста .', 'пробач мені , будь ласка .')
(' пожалуйста .', ' *пожалуйста .', ' пробач мені , будь ласка')
(' меня большая коллекция марок .', ' мене велика колекція *марок .', ' я маю велику колекцію марок')
('у меня большая коллекция марок .', 'у мене велика колекція *марок .', 'я маю велику колекцію марок .')
('у меня большая коллекция марок .', 'у мене велика колекція *марок .', 'я маю велику колекцію марок .')
('у меня большая коллекция марок .', 'у мене велика колекція *марок .', 'я маю велику колекцію марок .')
('у меня большая коллекция марок .', 'у мене велика колекція *марок .', 'я маю велику колекцію марок .')
(' рассвело мы пересекли реку .', ' *рассвело ми перетнули ріку .', ' розвиднілося , ми перетнули річку')
('как только рассвело мы пересекли реку .', 'як тільки *рассвело ми перетнули ріку .', 'як тільки розвиднілося , ми перетнули річку .')
('только рассвело мы пересекли реку .', 'тільки *рассвело ми перетнули ріку .', 'розвиднілося , ми перетнули річку .')
('ты занят в воскресенье в полудня ?', 'ти зайнятий у неділю після півдня ?', 'ти зайнятий у неділю після опівдня ?')
('ты занят в воскресенье в полудня ?', 'ти зайнятий у неділю після півдня ?', 'ти зайнятий у неділю після опівдня ?')
('занят в воскресенье в полудня ?', 'зайнятий у неділю після півдня ?', 'зайнятий у неділю після опівдня ?')
('это кофе слишком крепкое для', 'це кавами занадто міцне для', 'ця кава заміцна для мене')
(' кофе слишком крепкое для меня', ' кавами занадто міцне для мене', ' кава заміцна для мене .')
('кофе слишком крепкое для меня .', 'кавами занадто міцне для мене .', ' заміцна для мене .')
('она была на гавайях несколько раз .', 'вона була на *гавайях кілька разів .', 'вона була на гавайях декілька разів .')
('она была на гавайях несколько раз .', 'вона була на *гавайях кілька разів .', 'вона була на гавайях декілька разів .')
('это прекрасно - смотреть на белую', 'це прекрасно - доглядати на білу', 'це чудово - дивитися на білу')
('это прекрасно - смотреть на белую лилию .', 'це прекрасно - доглядати на білу лілію .', 'це чудово - дивитися на білу лілію .')
('не будь к себе слишком строг .', 'не будь *к собі занадто *строг .', 'не будь до себе занадто строгим .')
('не будь к себе слишком строг .', 'не будь *к собі занадто *строг .', 'не будь до себе занадто строгим .')
('будь к себе слишком строг .', 'будь *к собі занадто *строг .', 'будь до себе занадто строгим .')
('я начну работать первого .', 'я почну працювати першоголипня .', 'я почну працювати першого липня .')
('энн жить не может без', '*энн жити не можучи без', 'енн жити не може без')
('энн жить не может без шоколада .', '*энн жити не можучи без шоколаду .', 'енн жити не може без шоколаду .')
('вы знаете хорошее место для обеда ?', 'ви знаєте хороше місце для обіду ?', 'ви знаєте гарне місце для обіду ?')
('надо слушать !', 'слід слухати !', 'треба слухати !')
('плаванье - удел взрослых .', '*плаванье - *удел дорослих .', 'плавання - доля дорослих .')
('плаванье - удел взрослых .', '*плаванье - *удел дорослих .', 'плавання - доля дорослих .')
('его глупый ответ удивил всех .', 'його *глупый відповідь здивував всіх .', 'його дурна відповідь вразила усіх .')
('его глупый ответ удивил всех .', 'його *глупый відповідь здивував всіх .', 'його дурна відповідь вразила усіх .')
('его глупый ответ удивил всех .', 'його *глупый відповідь здивував всіх .', 'його дурна відповідь вразила усіх .')
('космос полон тайн .', 'космос полон таємниць .', 'космос повний таємниць .')
('проблема возникла из-за неправильного понимания', 'цяпроблема виникла із-за неправильного розуміння', 'ця проблема постала через неправильне розуміння')
('проблема возникла из-за неправильного понимания друг', 'цяпроблема виникла із-за неправильного розуміння друг', 'ця проблема постала через неправильне розуміння одне')
('проблема возникла из-за неправильного понимания друг друга', 'цяпроблема виникла із-за неправильного розуміння друг друга', 'ця проблема постала через неправильне розуміння одне одного')
('проблема возникла из-за неправильного понимания друг друга .', 'цяпроблема виникла із-за неправильного розуміння друг друга .', 'ця проблема постала через неправильне розуміння одне одного .')
(' неправильного понимания друг друга .', ' неправильного розуміння друг друга .', 'постала через неправильне розуміння одне одного .')
(' неправильного понимания друг друга .', ' неправильного розуміння друг друга .', 'через неправильне розуміння одне одного .')
(' этапа нам понадобится нам .', ' етапу нам *понадобится всі .', ' майбутнього етапу нам знадобиться усе')
('для предстоящего этапа нам понадобится нам .', 'для *предстоящего етапу нам *понадобится всі .', 'для майбутнього етапу нам знадобиться усе .')
('предстоящего этапа нам понадобится нам .', '*предстоящего етапу нам *понадобится всі .', ' нам знадобиться усе .')
('он фотогеничен .', 'він *фотогеничен .', 'він фотогенічний .')
('- окей .', '- *окей .', '- гаразд .')
('дорогу нужно переходить только на зелёный', 'дорогу потрібно переходити тільки на *зелёный', 'дорогу слід переходити лише на світло')
('дорогу нужно переходить только на зелёный свет .', 'дорогу потрібно переходити тільки на *зелёный світ .', 'дорогу слід переходити лише на світло .')
(' только на зелёный свет .', ' тільки на *зелёный світ .', 'слід переходити лише на світло .')
('он проявляет любопытство ко всему .', 'він виявляє цікавість *ко всьому .', 'він цікавиться всім .')
('он проявляет любопытство ко всему .', 'він виявляє цікавість *ко всьому .', 'він цікавиться всім .')
('давай , выкладывай .', 'давай , викладай .', 'може , поділишся ?')
('давай , выкладывай .', 'давай , викладай .', 'може , поділишся ?')
('давай , выкладывай .', 'давай , викладай .', 'може , поділишся ?')
('поездка займёт около пяти часов', "поїздка займе при п'ятьох годин", "поїдзка займе біля п'яти годин")
('поездка займёт около пяти часов .', "поїздка займе при п'ятьох годин .", "поїдзка займе біля п'яти годин .")
('поездка займёт около пяти часов .', "поїздка займе при п'ятьох годин .", "поїдзка займе біля п'яти годин .")
('скажите мне ваше имя .', "скажіть мені *ваше ім'я .", "скажіть мені своє ім'я .")
('я хочу купить аспирин .', 'я хочу купити *аспирин .', 'я хочу купити аспірин .')
('я очень люблю такие .', 'я дуже люблю такіпісні .', 'я дуже люблю такі .')
('я попросил его остаться .', 'я *попросил його лишитися .', 'я попрохав його залишитись .')
('я попросил его остаться .', 'я *попросил його лишитися .', 'я попрохав його залишитись .')
('у меня три собаки .', 'у мене *три собаки .', 'маю три пси .')
('у меня три собаки .', 'у мене *три собаки .', 'маю три пси .')
('у меня три собаки .', 'у мене *три собаки .', 'маю три пси .')
('вопрос в том , кто допустил', 'питання у том , хто допустив', 'питання в тім , хто допустив')
('вопрос в том , кто допустил ошибку .', 'питання у том , хто допустив помилку .', ' тім , хто допустив помилку')
('я обсужу это с женой ?', 'я обговорю це з жінкою ?', 'я це обговорю з дружиною ?')
('точнее - коелодонт антикватис .', '*точнее - *коелодонт *антикватис .', 'точніше - коелодонт антікватіс .')
('точнее - коелодонт антикватис .', '*точнее - *коелодонт *антикватис .', 'точніше - коелодонт антікватіс .')
('точнее - коелодонт антикватис .', '*точнее - *коелодонт *антикватис .', 'точніше - коелодонт антікватіс .')
('она любит делать фотографии .', 'вона любить робити фотографії .', 'вона любить фотографувати .')
('нравится ничего подобного к трудной работе .', 'подобається нічого подібного *к скрутній роботі .', ' будь-яка тяжка праця .')
('нравится ничего подобного к трудной работе .', 'подобається нічого подібного *к скрутній роботі .', 'мені не подобається будь-яка тяжка праця .')
('ничего подобного к трудной работе .', 'нічого подібного *к скрутній роботі .', 'не подобається будь-яка тяжка праця .')
('я никогда такого не говорил .', 'я ніколи такого не говорив .', 'я такого ніколи не казав !')
('никогда такого не говорил .', 'ніколи такого не говорив .', 'такого ніколи не казав !')
('увидел , как в дом проник незнакомец .', 'побачив , як у дім *проник *незнакомец .', 'побачив , як у будинок проникнув незнайомець .')
(', как в дом проник незнакомец .', ', як у дім *проник *незнакомец .', ', як у будинок проникнув незнайомець .')
('как в дом проник незнакомец .', 'як у дім *проник *незнакомец .', 'як у будинок проникнув незнайомець .')
('солнце всегда встаёт на востоке .', 'сонце завжди *встаёт на сході .', 'сонце завжди встає на сході .')
('ты должен своевременно выполнять задания .', 'ти повинен своєчасно виконувати всізавдання .', 'ти повинен вчасно виконувати завдання .')
('ты должен своевременно выполнять задания .', 'ти повинен своєчасно виконувати всізавдання .', 'ти повинен вчасно виконувати завдання .')
('что , простите ?', 'що , вибачте ?', 'перепрошую ?')
('будто в меленянах .', '*будто у *меленянах .', 'наче в меленянах .')
('будто в меленянах .', '*будто у *меленянах .', 'наче в меленянах .')
('будто в меленянах .', '*будто у *меленянах .', 'наче в меленянах .')
('в английском во словах буквы', 'у англійськім у # є', 'в англійській у словах літери')
('в английском во словах буквы ,', 'у англійськім у # є букви', 'в англійській у словах літери ,')
('в английском во словах буквы , , не', 'у англійськім у # є букви , котрі', 'в англійській у словах літери , не вимовляються')
('в английском во словах буквы , , не не', 'у англійськім у # є букви , котрі не', 'в англійській у словах літери , не вимовляються .')
('английском во словах буквы , , не не .', 'англійськім у # є букви , котрі не виголошують', 'англійській у словах літери , не вимовляються .')
('словах буквы , , не не .', '# є букви , котрі не виголошують', 'у словах літери , не вимовляються .')
(', , не не .', 'букви , котрі не виголошують', 'літери , не вимовляються .')
('тебе на меня совсем наплевать .', 'тобі на мене зовсім *наплевать .', 'тобі не мене зовсім начхати .')
('тебе на меня совсем наплевать .', 'тобі на мене зовсім *наплевать .', 'тобі не мене зовсім начхати .')
('карл , случилось случилось ?', '*карл , # що сталося', 'карле , що сталося ?')
('карл , случилось случилось ?', '*карл , # що сталося', 'карле , що сталося ?')
('карл , случилось случилось ?', '*карл , # що сталося', 'карле , що сталося ?')
('карл , случилось случилось ?', '*карл , # що сталося', 'карле , що сталося ?')
('карл , случилось случилось ?', '*карл , # що сталося', 'карле , що сталося ?')
('сад смыло дождем .', 'сад *смыло дощем .', 'сад змило дощем .')
('я очень признателен за вы', 'я дуже *признателен за всі', 'я дуже вдячний за все , що')
('я очень признателен за вы что вы сделали для', 'я дуже *признателен за всі що ви зробили для', 'вдячний за все , що ви для мене зробили')
('я очень признателен за вы что вы сделали для', 'я дуже *признателен за всі що ви зробили для', 'за все , що ви для мене зробили .')
('очень признателен за вы что вы сделали для меня', 'дуже *признателен за всі що ви зробили для мене', 'дуже вдячний за все , що ви для мене')
('признателен за вы что вы сделали для меня .', '*признателен за всі що ви зробили для мене .', 'вдячний за все , що ви для мене зробили')
('ей нужно прекратить курить .', 'їй потрібно припинити *курить .', 'вона мусить кинути палити .')
('ей нужно прекратить курить .', 'їй потрібно припинити *курить .', 'вона мусить кинути палити .')
('ей нужно прекратить курить .', 'їй потрібно припинити *курить .', 'вона мусить кинути палити .')
('ей нужно прекратить курить .', 'їй потрібно припинити *курить .', 'вона мусить кинути палити .')
('никто не может мне помочь .', 'ніхто не можучи мені допомогти .', 'ніхто не може мені допомогти .')
('приближается день рождения .', 'наближається мійдень народження .', 'наближається день мого народження .')
('- пойдете со мной ?', '- підете з мною ?', '- підете зі мною ?')
('или как ты мне говорил ?', 'або як ти мені говорив ?', 'або як ти мені казав ?')
('помощник взял два доллара .', 'помічник *взял два долара .', 'помічник узяв два долари .')
('помощник взял два доллара .', 'помічник *взял два долара .', 'помічник узяв два долари .')
('я увидел , что джейн понравилась пьеса .', 'я побачив , що *джейн *понравилась *пьеса .', 'я побачив , що джейн сподобалась п')
('увидел , что джейн понравилась пьеса .', 'побачив , що *джейн *понравилась *пьеса .', 'побачив , що джейн сподобалась п')
(', что джейн понравилась пьеса .', ', що *джейн *понравилась *пьеса .', ', що джейн сподобалась п')
('я не хочу быть жалким , я хочу быть', 'я не хочу бути *жалким , я хочу бути', 'я не хочу бути жалюгідним , я хочу бути')
(', я хочу быть крутым !', ', я хочу бути *крутым !', ', я хочу бути крутим !')
('я отсутствовал вчера на .', 'я *отсутствовал вчора на .', 'я був відсутній учора на .')
('я отсутствовал вчера на .', 'я *отсутствовал вчора на .', 'я був відсутній учора на .')
('я отсутствовал вчера на .', 'я *отсутствовал вчора на .', 'я був відсутній учора на .')
('там жёлтая жёлтая роза .', 'там є жовта роза .', 'там є жовта троянда .')
('там жёлтая жёлтая роза .', 'там є жовта роза .', 'там є жовта троянда .')
('там жёлтая жёлтая роза .', 'там є жовта роза .', 'там є жовта троянда .')
('завтраки в столовой , дешевое курево', 'сніданки у їдальні , дешеве *курево', 'в їдальні , дешеве куриво')
('в столовой , дешевое курево , поцелуи на улице', 'у їдальні , дешеве *курево , поцілунки на вулиці', 'в їдальні , дешеве куриво , поцілунки на вулиці')
('не могли бы вы открыть окно ?', 'не могли би ви відкрити вікно ?', 'не могли б ви відчинити вікно ?')
('не могли бы вы открыть окно ?', 'не могли би ви відкрити вікно ?', 'не могли б ви відчинити вікно ?')
(' стремглав выбежал из дома .', ' *стремглав *выбежал з дому .', ' хутко вибіг з мого дому')
('он стремглав выбежал из дома .', 'він *стремглав *выбежал з дому .', 'він хутко вибіг з мого дому .')
('он стремглав выбежал из дома .', 'він *стремглав *выбежал з дому .', 'він хутко вибіг з мого дому .')
('он он изменил свои ?', 'чому він змінив своїплани ?', 'чому він змінив свої плани ?')
(' он изменил свои ?', ' він змінив своїплани ?', ' чому він змінив свої плани')
('он он изменил свои ?', 'чому він змінив своїплани ?', 'чому він змінив свої плани ?')
('scheme для jvm , которая позволяет все', 'scheme для jvm , котра дозволяє використати', 'scheme для jvm , що дозволяє використовувати усі')
('для jvm , которая позволяет все', 'для jvm , котра дозволяє використати', 'jvm , що дозволяє використовувати усі')
('jvm , которая позволяет все', 'jvm , котра дозволяє використати', ', що дозволяє використовувати усі')
('открой , раз уж ты здесь .', 'відкрий , раз уже ти *здесь .', 'відкрий , як ти вже є .')
('открой , раз уж ты здесь .', 'відкрий , раз уже ти *здесь .', 'відкрий , як ти вже є .')
('открой , раз уж ты здесь .', 'відкрий , раз уже ти *здесь .', ', як ти вже є .')
('- но у меня нет предлога закрывать', '- але у мене нi приводу закривати', '- але в мене немає причин його')
(' меня нет предлога закрывать его', ' мене нi приводу закривати його', '- але в мене немає причин його зачиняти .')
('но у меня нет предлога закрывать его !', 'але у мене нi приводу закривати його !', 'але в мене немає причин його зачиняти .')
('у меня нет предлога закрывать его !', 'у мене нi приводу закривати його !', 'мене немає причин його зачиняти .')
('нет предлога закрывать его !', 'нi приводу закривати його !', 'немає причин його зачиняти .')
('в нашем доме живут блажеи', 'у *нашем домі живуть *блажеи', 'в нашому будинку живуть блажеї')
('в нашем доме живут блажеи .', 'у *нашем домі живуть *блажеи .', 'в нашому будинку живуть блажеї .')
('в нашем доме живут блажеи .', 'у *нашем домі живуть *блажеи .', 'в нашому будинку живуть блажеї .')
('в нашем доме живут блажеи .', 'у *нашем домі живуть *блажеи .', 'в нашому будинку живуть блажеї .')
('« зачем ручей без жгучей ?', '« нащо *ручей без *жгучей ?', '« навіщо струмок без пекучої смаги')
('« зачем ручей без жгучей ? »', '« нащо *ручей без *жгучей ? »', '« навіщо струмок без пекучої смаги ?')
('« зачем ручей без жгучей ? » — спрашивает', '« нащо *ручей без *жгучей ? » — питає', '« навіщо струмок без пекучої смаги ? » —')
('« зачем ручей без жгучей ? » — спрашивает', '« нащо *ручей без *жгучей ? » — питає', 'навіщо струмок без пекучої смаги ? » — питає')
('— спрашивает в своём стихотворении аркадий кулешов .', '— питає у своєму # вірш *аркадий *кулешов', '— питає у своєму вірші аркадій кулешов .')
('спрашивает в своём стихотворении аркадий кулешов .', 'питає у своєму # вірш *аркадий *кулешов', 'питає у своєму вірші аркадій кулешов .')
('в своём стихотворении аркадий кулешов .', 'у своєму # вірш *аркадий *кулешов', 'у своєму вірші аркадій кулешов .')
('своём стихотворении аркадий кулешов .', 'своєму # вірш *аркадий *кулешов', 'своєму вірші аркадій кулешов .')
('ты должен рискнуть , чтобы сделать это', 'ти повинен *рискнуть , щоб зробити це', 'ти повинен ризикнути , щоб зробити це')
('я не люблю петухов .', 'я не люблю *петухов .', 'я не люблю пiвнiв')
('я вегетарианец .', 'я *вегетарианец .', 'я вегетаріанець .')
('от бездянки тяжело убежать .', 'від *бездянки тяжко *убежать .', 'від бездянки тяжко втекти .')
('от бездянки тяжело убежать .', 'від *бездянки тяжко *убежать .', 'від бездянки тяжко втекти .')
('вы на правильном пути .', 'ви на правильнім путі .', 'ви на правильному шляху .')
('вы на правильном пути .', 'ви на правильнім путі .', 'ви на правильному шляху .')
('большое вам спасибо .', 'велике вам спасибі .', 'дуже вам дякуємо .')
('большое вам спасибо .', 'велике вам спасибі .', 'дуже вам дякуємо .')
('мы с ней почти одного возраста .', 'ми з нею майже одного *возраста .', 'з нею майже одного віку .')
(' я вырасту , я хочу', ' я вирту , я хочу', ' королем як виросту .')
(' я вырасту , я хочу', ' я вирту , я хочу', ' як виросту .')
(' вырасту , я хочу стать', ' вирту , я хочу стати', 'я хочу королем як виросту .')
('когда я вырасту , я хочу стать королём .', 'коли я вирту , я хочу стати королем .', 'я хочу королем як виросту .')
('когда я вырасту , я хочу стать королём .', 'коли я вирту , я хочу стати королем .', 'я хочу королем як виросту .')
('вы делали в прошлый отпуск ?', 'ви робили у # минулий відпустку', 'ви робили минулої відпустки ?')
('вы делали в прошлый отпуск ?', 'ви робили у # минулий відпустку', 'ви робили минулої відпустки ?')
('делали в прошлый отпуск ?', 'робили у # минулий відпустку', 'ви робили минулої відпустки ?')
(', зубы , но как турецкие сабли .', ', зуби , але як # турецький шаблі', ', зуби , але неначе турецькі шаблі .')
('зубы , но как турецкие сабли .', 'зуби , але як # турецький шаблі', 'зуби , але неначе турецькі шаблі .')
(', но как турецкие сабли .', ', але як # турецький шаблі', ', але неначе турецькі шаблі .')
('но как турецкие сабли .', 'але як # турецький шаблі', 'але неначе турецькі шаблі .')
('где ближайшая станция метро ?', 'де *ближайшая станція метро ?', 'де найближча станція метро ?')
('к сожалению , это правда', '*к *сожалению , це правда', 'на жаль , це правда')
(' к сожалению , это правда', ' *к *сожалению , це правда', ' жаль , це правда .')
('у неё неё хобби ?', 'у # вона є хобі', 'у неї є хоббі ?')
('у неё неё хобби ?', 'у # вона є хобі', 'у неї є хоббі ?')
('у неё неё хобби ?', 'у # вона є хобі', 'у неї є хоббі ?')
('у неё неё хобби ?', 'у # вона є хобі', 'у неї є хоббі ?')
('у неё неё хобби ?', 'у # вона є хобі', 'у неї є хоббі ?')
('у неё неё хобби ?', 'у # вона є хобі', 'у неї є хоббі ?')
(' улыбнись сейчас , поплачешь сейчас', ' *улыбнись зараз , *поплачешь опісля', ' посмiхнись зараз , поплачеш потiм')
('улыбнись сейчас , поплачешь сейчас !', '*улыбнись зараз , *поплачешь опісля !', 'посмiхнись зараз , поплачеш потiм')
('улыбнись сейчас , поплачешь сейчас !', '*улыбнись зараз , *поплачешь опісля !', 'посмiхнись зараз , поплачеш потiм')
('улыбнись сейчас , поплачешь сейчас !', '*улыбнись зараз , *поплачешь опісля !', 'посмiхнись зараз , поплачеш потiм')
(' нет , слушай спорт .', ' нi , слухай свійспорт .', ' ні , слухай свій спорт')
('- нет , слушай спорт .', '- нi , слухай свійспорт .', 'ні , слухай свій спорт .')
('покажите , как это делается .', 'покажіть , як це робить .', 'покажіть , як це робиться .')
('они , наверное , это чувствуют .', 'вони , напевне , це відчувають .', 'вони , напевно , це відчувають .')
('они назвали своего джон .', 'вони назвали свогосина джон .', 'вони назвали свого сина джон .')
('у меня меня деньги .', 'у мене є гроші .', 'у мене є гроші .')
('у меня меня деньги .', 'у мене є гроші .', 'у мене є гроші .')
('он диджей .', 'він *диджей .', 'він ді-джей')
('ваш ответ неверен .', '*ваш відповідь *неверен .', 'ваша відповідь невірна .')
('ваш ответ неверен .', '*ваш відповідь *неверен .', 'ваша відповідь невірна .')
(' объясните позже .', ' поясните *позже .', ' поясніть , будь ласка ,')
('пожалуйста , объясните позже .', '*пожалуйста , поясните *позже .', 'поясніть , будь ласка , пізніше .')
('пожалуйста , объясните позже .', '*пожалуйста , поясните *позже .', 'поясніть , будь ласка , пізніше .')
(' позже .', ' *позже .', ', будь ласка , пізніше .')
('доктор сказал мне бросить курить', 'доктор сказав мені кинути *курить', 'лікар сказав мені кинути палити')
('доктор сказал мне бросить курить .', 'доктор сказав мені кинути *курить .', 'лікар сказав мені кинути палити .')
('старые люди люди просыпаются .', '# старий люди *просыпаются *рано', 'старі люди прокидаються рано .')
('старые люди люди просыпаются .', '# старий люди *просыпаются *рано', 'старі люди прокидаються рано .')
('старые люди люди просыпаются .', '# старий люди *просыпаются *рано', 'старі люди прокидаються рано .')
('старые люди люди просыпаются .', '# старий люди *просыпаются *рано', 'старі люди прокидаються рано .')
('извините , капитан .', 'вибачите , капітан .', 'вибачте , капітане .')
('извините , капитан .', 'вибачите , капітан .', 'вибачте , капітане .')
('деньги ?', 'гроші ?', 'грошей ?')
('можно я потрогаю твои сиськи ?', 'можна загину *потрогаю твої *сиськи ?', 'можна доторкнутися до твоїх цицьок ?')
('можно я потрогаю твои сиськи ?', 'можна загину *потрогаю твої *сиськи ?', 'можна доторкнутися до твоїх цицьок ?')
('можно я потрогаю твои сиськи ?', 'можна загину *потрогаю твої *сиськи ?', 'можна доторкнутися до твоїх цицьок ?')
('можно я потрогаю твои сиськи ?', 'можна загину *потрогаю твої *сиськи ?', 'можна доторкнутися до твоїх цицьок ?')
(' футболу по футболу пройдёт в', ' миру по футболу пройде у', ' футболу пройде в казані .')
('чемпионат футболу по футболу пройдёт в казани', 'чемпіонат миру по футболу пройде у *казани', 'чемпіонат світу з футболу пройде в казані')
('футболу по футболу пройдёт в казани .', 'миру по футболу пройде у *казани .', 'світу з футболу пройде в казані .')
('по футболу пройдёт в казани .', 'по футболу пройде у *казани .', 'з футболу пройде в казані .')
('в море их очень много , ,', 'у морі # їхній дуже багато ,', 'у морі їх дуже багато , деякі')
('в море их очень много , , некоторые', 'у морі # їхній дуже багато , *некоторые', 'у морі їх дуже багато , деякі з')
('в море их очень много , , некоторые них', 'у морі # їхній дуже багато , *некоторые з', 'у морі їх дуже багато , деякі з них')
('море их очень много , , некоторые них дожили', 'морі # їхній дуже багато , *некоторые з #', 'морі їх дуже багато , деякі з них дожили')
('очень много , , некоторые них дожили дней наших', 'їхній дуже багато , *некоторые з # вони *дожили', 'їх дуже багато , деякі з них дожили до')
('много , , некоторые них дожили дней наших дней', 'дуже багато , *некоторые з # вони *дожили *до', 'багато , деякі з них дожили до наших днів')
(', , некоторые них дожили дней наших дней .', 'багато , *некоторые з # вони *дожили *до *наших', ', деякі з них дожили до наших днів .')
(', некоторые них дожили дней наших дней .', ', *некоторые з # вони *дожили *до *наших', 'них дожили до наших днів .')
('некоторые них дожили дней наших дней .', '*некоторые з # вони *дожили *до *наших', 'з них дожили до наших днів .')
('них дожили дней наших дней .', 'з # вони *дожили *до *наших', 'них дожили до наших днів .')
('дожили дней наших дней .', '# вони *дожили *до *наших', 'дожили до наших днів .')
('товары для людей продаются на третьем этаже', 'товари для людей продають на третьому #', 'товари для чоловіків продаються на третьому поверсі')
('товары для людей продаются на третьем этаже .', 'товари для людей продають на третьому # осада', 'товари для чоловіків продаються на третьому поверсі .')
('людей продаются на третьем этаже .', 'людей продають на третьому # осада', 'чоловіків продаються на третьому поверсі .')
('продаются на третьем этаже .', 'продають на третьому # осада', 'продаються на третьому поверсі .')
('следуйте за мной , и', '*следуйте за мною , і', 'слідуйте за мною , і')
('голубые розы очень красивы .', '*голубые рози дуже *красивы .', 'блакитні рози дуже красиві .')
('голубые розы очень красивы .', '*голубые рози дуже *красивы .', 'блакитні рози дуже красиві .')
(' венгерский язык лучше эсперанто .', ' угорський мова ліпше *эсперанто .', ' угорська мова краща за есперанто')
('венгерский язык лучше эсперанто .', 'угорський мова ліпше *эсперанто .', 'угорська мова краща за есперанто .')
('венгерский язык лучше эсперанто .', 'угорський мова ліпше *эсперанто .', 'угорська мова краща за есперанто .')
('венгерский язык лучше эсперанто .', 'угорський мова ліпше *эсперанто .', 'угорська мова краща за есперанто .')
('у неё мало друзей .', 'у # вона # маленький', 'у неї мало друзів .')
('у неё мало друзей .', 'у # вона # маленький', 'у неї мало друзів .')
('у неё мало друзей .', 'у # вона # маленький', 'у неї мало друзів .')
('у неё мало друзей .', 'у # вона # маленький', 'у неї мало друзів .')
(' та , та была десять', ' та , # що була', 'зараз не та , якою була десять років тому')
('сейчас не та , та была десять десять назад', 'зараз не та , # що була десять років', ' та , якою була десять')
('сейчас не та , та была десять десять назад', 'зараз не та , # що була десять років', 'зараз не та , якою була десять років тому')
('не та , та была десять десять назад назад', 'не та , # що була десять років назад', 'не та , якою була десять років тому .')
('та , та была десять десять назад назад', 'та , # що була десять років назад', 'та , якою була десять років тому .')
('петр !', '*петр !', 'петре !')
('они пели один за другим .', 'вони співали один за *другим .', 'вони співали один за іншим .')
('ты сильно изменился .', 'ти сильне змінився .', 'ти сильно змінився .')
('золото намного золото воды .', 'золото набагато # тяжкий води', 'золото набагато важче за воду .')
(' золото воды .', ' # тяжкий води', ' золото набагато важче за воду')
('золото намного золото воды .', 'золото набагато # тяжкий води', 'золото набагато важче за воду .')
('золото намного золото воды .', 'золото набагато # тяжкий води', 'золото набагато важче за воду .')
('золото намного золото воды .', 'золото набагато # тяжкий води', 'набагато важче за воду .')
(' самый длинный тоннель в японии', ' самий довгий тунель у японії', ' найдовший тонель в японії ?')
('где самый длинный тоннель в японии ?', 'де самий довгий тунель у японії ?', 'де найдовший тонель в японії ?')
('где самый длинный тоннель в японии ?', 'де самий довгий тунель у японії ?', 'де найдовший тонель в японії ?')
('это моя .', 'це мояідея .', 'це моя ідея .')
('мы находимся в сумерках нашей цивилизации', 'ми перебуваємо у *сумерках *нашей цивілізації', 'ми знаходимося в сутінках нашої цивілізації')
('мы находимся в сумерках нашей цивилизации .', 'ми перебуваємо у *сумерках *нашей цивілізації .', 'ми знаходимося в сутінках нашої цивілізації .')
('мы находимся в сумерках нашей цивилизации .', 'ми перебуваємо у *сумерках *нашей цивілізації .', 'ми знаходимося в сутінках нашої цивілізації .')
('мы находимся в сумерках нашей цивилизации .', 'ми перебуваємо у *сумерках *нашей цивілізації .', 'ми знаходимося в сутінках нашої цивілізації .')
('из-за того , того был', 'із-за того , # лі', 'через те , що був')
('из-за того , того был травмирован', 'із-за того , # лі був', 'через те , що був травмований')
('из-за того , того был травмирован', 'із-за того , # лі був', 'через те , що був травмований , сила')
('из-за того , того был травмирован , ,', 'із-за того , # лі був *травмирован ,', 'через те , що був травмований')
('из-за того , того был травмирован , ,', 'із-за того , # лі був *травмирован ,', 'через те , що був травмований , сила')
('из-за того , того был травмирован , , сила', 'із-за того , # лі був *травмирован , сила', 'через те , що був травмований , сила старс')
('того , того был травмирован , , сила «', 'того , # лі був *травмирован , сила «', "те , що був травмований , сила старс ''")
(', того был травмирован , , сила « »', ', # лі був *травмирован , сила « *старс', ' , що був травмований ,')
(', того был травмирован , , сила « »', ', # лі був *травмирован , сила « *старс', ", що був травмований , сила старс '' помітно")
('сила « » » уменьшилась .', 'сила « *старс » помітно зменшилася', "сила старс '' помітно зменшилася .")
('« » » уменьшилась .', '« *старс » помітно зменшилася', "травмований , сила старс '' помітно зменшилася .")
('« » » уменьшилась .', '« *старс » помітно зменшилася', "старс '' помітно зменшилася .")
('видите , майор .', 'бачите , майор .', 'бачите , майоре ?')
('видите , майор .', 'бачите , майор .', 'бачите , майоре ?')
("видите , где написано `` редакционный отдел ''", "бачите , де написане `` редакційний відділ ''", "бачите , де написано `` відділ рецензування ''")
(", где написано `` редакционный отдел ''", ", де написане `` редакційний відділ ''", "де написано `` відділ рецензування ''")
('начнём .', 'почнемо .', 'розпочнемо .')
('это самолет .', 'це йоголітак .', 'це його літак .')
(' я привык к тяжёлому труду', ' я звик *к тяжкому труду', ' до тяжкої .')
('я привык к тяжёлому труду .', 'я звик *к тяжкому труду .', 'я звик до тяжкої .')
('- а что ?', '- а що ?', '- то що ?')
('танец часов из оперы понкьелли', 'танок годин з опери *понкьелли', "танець годин з опери понк'єллі")
("танец часов из оперы понкьелли `` джоконда ''", "танок годин з опери *понкьелли `` *джоконда ''", "танець годин з опери понк'єллі `` джоконда ''")
("из оперы понкьелли `` джоконда ''", "з опери *понкьелли `` *джоконда ''", "з опери понк'єллі `` джоконда ''")
('люди одинаковые .', 'всілюди однакові .', 'усі люди рівні .')
('люди одинаковые .', 'всілюди однакові .', 'усі люди рівні .')
('ночью мы решили спать в', 'тійніччю ми вирішили спати у', 'тієї ночі ми вирішили спати в')
('ночью мы решили спать в лодке .', 'тійніччю ми вирішили спати у човні .', 'ночі ми вирішили спати в човні .')
('орёл летит по небу .', 'орел *летит по небу .', 'орел летить небом .')
('орёл летит по небу .', 'орел *летит по небу .', 'орел летить небом .')
('это никогда не закончится .', 'це ніколи не закінчиться .', 'це ніколи не скінчиться .')
('возьмем наши вещи и в', '*возьмем *наши речі # і', 'візьмемо наші речі і в')
('возьмем наши вещи и в путь', '*возьмем *наши речі # і у', 'візьмемо наші речі і в дорогу')
(' вещи и в путь путь', ' речі # і у путь', 'наші речі і в дорогу !')
('возьмем наши вещи и в путь путь', '*возьмем *наши речі # і у путь', 'візьмемо наші речі і в дорогу !')
('возьмем наши вещи и в путь путь', '*возьмем *наши речі # і у путь', 'візьмемо наші речі і в дорогу !')
('всего 700 франков .', 'всього 700 *франков .', 'усього 700 франків .')
('всего 700 франков .', 'всього 700 *франков .', 'усього 700 франків .')
('фрукты и овощи необходимы для для', 'фрукти # і овочі *необходимы для', 'фрукти та овочі важливі для збалансованого')
('фрукты и овощи необходимы для для питания', 'фрукти # і овочі *необходимы для збалансованого', 'фрукти та овочі важливі для збалансованого харчування')
(' овощи необходимы для для питания', ' і овочі *необходимы для збалансованого', ' важливі для збалансованого харчування .')
('фрукты и овощи необходимы для для питания .', 'фрукти # і овочі *необходимы для збалансованого живлення', 'фрукти та овочі важливі для збалансованого харчування .')
('овощи необходимы для для питания .', 'і овочі *необходимы для збалансованого живлення', 'овочі важливі для збалансованого харчування .')
('необходимы для для питания .', 'овочі *необходимы для збалансованого живлення', 'важливі для збалансованого харчування .')
('я сейчас учу эсперанто .', 'я зараз навчаю *эсперанто .', 'зараз я вивчаю есперанто .')
('я сейчас учу эсперанто .', 'я зараз навчаю *эсперанто .', 'зараз я вивчаю есперанто .')
('обмякните .', '*обмякните .', 'розслабтеся .')
('я кормлю своего грудью .', 'я годую свогодитину погруддям .', 'я годую свою дитину груддю .')
('я кормлю своего грудью .', 'я годую свогодитину погруддям .', 'я годую свою дитину груддю .')
('не торопись .', 'не *торопись .', 'не поспішай .')
('в большинстве случаев мы были вынуждены уступить', 'у більшості нагод ми були вимушені вступити', 'у більшості випадків ми були вимушені поступитися')
('случаев мы были вынуждены уступить . .', 'нагод ми були вимушені вступити # їхнійвимогам', 'випадків ми були вимушені поступитися їх вимогам .')
('мы были вынуждены уступить . .', 'ми були вимушені вступити # їхнійвимогам', 'вимушені поступитися їх вимогам .')
('были вынуждены уступить . .', 'були вимушені вступити # їхнійвимогам', 'вимушені поступитися їх вимогам .')
('комната сдаётся .', 'цякімната здається .', 'кімната здається в оренду .')
('комната сдаётся .', 'цякімната здається .', 'кімната здається в оренду .')
('комната сдаётся .', 'цякімната здається .', 'кімната здається в оренду .')
('я бы хотел быть гитаристом .', 'я би хотів бути *гитаристом .', 'я б хотів бути гітаристом .')
('я бы хотел быть гитаристом .', 'я би хотів бути *гитаристом .', 'я б хотів бути гітаристом .')
('вас интересуют цветы ?', 'вас цікавлять цвіти ?', 'вас цікавлять квіти ?')
('извините , кажется вы ошиблись', 'вибачите , здається ви *ошиблись', 'вибачте , однак ви мабуть')
('извините , кажется вы ошиблись номером телефона', 'вибачите , здається ви *ошиблись номером телефону', 'вибачте , однак ви мабуть помилились телефонним')
('извините , кажется вы ошиблись номером телефона .', 'вибачите , здається ви *ошиблись номером телефону .', 'вибачте , однак ви мабуть помилились телефонним номером .')
('извините , кажется вы ошиблись номером телефона .', 'вибачите , здається ви *ошиблись номером телефону .', ', однак ви мабуть помилились телефонним номером .')
(', кажется вы ошиблись номером телефона .', ', здається ви *ошиблись номером телефону .', 'однак ви мабуть помилились телефонним номером .')
('я отправлю книгу по почте .', 'я відправлю книгу по пошті .', 'я надішлю книгу поштою .')
('я отправлю книгу по почте .', 'я відправлю книгу по пошті .', 'я надішлю книгу поштою .')
('сидишь тут целый год .', 'сидиш тут *целый рік .', 'сидиш тут увесь рік .')
('на твоём месте я бы сразу пошёл', 'на твоєму # місце загину би зразу', 'на твоєму місці я би відразу пішов')
('на твоём месте я бы сразу пошёл домой', 'на твоєму # місце загину би зразу пішов', 'на твоєму місці я би відразу пішов додому')
(' я бы сразу пошёл домой', ' місце загину би зразу пішов', 'твоєму місці я би відразу пішов додому .')
('на твоём месте я бы сразу пошёл домой .', 'на твоєму # місце загину би зразу пішов *домой', 'на твоєму місці я би відразу пішов додому .')
('твоём месте я бы сразу пошёл домой .', 'твоєму # місце загину би зразу пішов *домой', 'я би відразу пішов додому .')
('месте я бы сразу пошёл домой .', '# місце загину би зразу пішов *домой', 'місці я би відразу пішов додому .')
('бы сразу пошёл домой .', 'загину би зразу пішов *домой', 'би відразу пішов додому .')
('в этом письме достаточно много ошибок', 'у цім # письмо достатньо багато', 'у цьому листі досить багато помилок')
('в этом письме достаточно много ошибок ,', 'у цім # письмо достатньо багато помилок', 'у цьому листі досить багато помилок ,')
('в этом письме достаточно много ошибок , ,', 'у цім # письмо достатньо багато помилок ,', 'у цьому листі досить багато помилок , оскільки')
('в этом письме достаточно много ошибок , , так', 'у цім # письмо достатньо багато помилок , так', 'у цьому листі досить багато помилок , оскільки його')
('этом письме достаточно много ошибок , , так оно', 'цім # письмо достатньо багато помилок , так як', 'цьому листі досить багато помилок , оскільки його писали')
('письме достаточно много ошибок , , так оно писалось', '# письмо достатньо багато помилок , так як воно', 'листі досить багато помилок , оскільки його писали .')
('много ошибок , , так оно писалось в спешке', 'достатньо багато помилок , так як воно писало у', 'досить багато помилок , оскільки його писали .')
('ошибок , , так оно писалось в спешке', 'багато помилок , так як воно писало у', 'помилок , оскільки його писали .')
(', так оно писалось в спешке', ', так як воно писало у', ' у цьому листі досить багато')
('так оно писалось в спешке', 'так як воно писало у', ', оскільки його писали .')
('мальчик может считать до десяти .', 'хлопчик можучи вважати *до десяти .', 'хлопчик може рахувати до десяти .')
('мальчик может считать до десяти .', 'хлопчик можучи вважати *до десяти .', 'хлопчик може рахувати до десяти .')
('мальчик может считать до десяти .', 'хлопчик можучи вважати *до десяти .', 'хлопчик може рахувати до десяти .')
('даже когда чертят на шкафах .', 'навіть коли *чертят на *шкафах .', 'навіть коли черкають по шафі .')
('даже когда чертят на шкафах .', 'навіть коли *чертят на *шкафах .', 'навіть коли черкають по шафі .')
('даже когда чертят на шкафах .', 'навіть коли *чертят на *шкафах .', 'навіть коли черкають по шафі .')
('осколки разбитого стекла рассыпались по', '*осколки розбитого скла *рассыпались по', 'уламки розбитого скла розсипалися по')
('осколки разбитого стекла рассыпались по всей всей .', '*осколки розбитого скла *рассыпались по всій # дорога', 'уламки розбитого скла розсипалися по всій дорозі .')
('стекла рассыпались по всей всей .', 'скла *рассыпались по всій # дорога', 'розбитого скла розсипалися по всій дорозі .')
('рассыпались по всей всей .', '*рассыпались по всій # дорога', 'розсипалися по всій дорозі .')
('ты можешь вырваться от своих родителей', 'ти можеш *вырваться від своїх *родителей', 'ти не можеш вирватися від своїх')
('ты можешь вырваться от своих родителей ?', 'ти можеш *вырваться від своїх *родителей ?', 'ти не можеш вирватися від своїх батьків ?')
('ты можешь вырваться от своих родителей ?', 'ти можеш *вырваться від своїх *родителей ?', 'можеш вирватися від своїх батьків ?')
('он не знает английского .', 'він не знає англійського .', 'він не знає англійської .')
('доброй удачи !', 'доброю *удачи !', 'доброї вдачі !')
('доброй удачи !', 'доброю *удачи !', 'доброї вдачі !')
('друзья покинули его .', 'йогодрузі покинули його .', 'його друзі покинули його .')
('нету !', 'нема !', 'немає !')
('я боюсь пауков .', 'я *боюсь *пауков .', 'я боюсь павуків .')
('я боюсь пауков .', 'я *боюсь *пауков .', 'я боюсь павуків .')
('над нами сеть .', 'над нами сіть .', 'над нами сітка .')
('маркони изобрёл радио .', '*маркони *изобрёл радіо .', 'марконі винайшов радіо .')
('маркони изобрёл радио .', '*маркони *изобрёл радіо .', 'марконі винайшов радіо .')
('уберите со стола .', 'приберіть з стіла .', 'прибери зі столу .')
('уберите со стола .', 'приберіть з стіла .', 'прибери зі столу .')
('уберите со стола .', 'приберіть з стіла .', 'прибери зі столу .')
('он говорит на пяти языках .', "він говорить на п'ятьох мовах .", "він говорить п'ятьма мовами .")
('он говорит на пяти языках .', "він говорить на п'ятьох мовах .", "він говорить п'ятьма мовами .")
('захватчики самолета были приговорены к', '*захватчики літака були *приговорены *к', 'викрадачі літака були засуджені до')
('захватчики самолета были приговорены к .', '*захватчики літака були *приговорены *к .', 'викрадачі літака були засуджені до .')
('захватчики самолета были приговорены к .', '*захватчики літака були *приговорены *к .', 'викрадачі літака були засуджені до .')
('она прочитала ему одно стихотворение .', 'вона прочитала йому одне вірш .', 'вона прочитала йому один вірш .')
('перед законом равны равны .', 'перед законом всі рівні .', 'перед законом усі рівні .')
('теперь , когда ты повзрослел', 'тепер , коли ти *повзрослел', 'зараз , коли ти подорослішав')
('теперь , когда ты повзрослел , тебе нужно самому', 'тепер , коли ти *повзрослел , тобі потрібно самому', 'зараз , коли ти подорослішав , тобі потрібно шукати')
('тебе нужно самому искать средства для существования .', 'тобі потрібно самому шукати кошти для існування .', ', тобі потрібно шукати засобів до існування .')
('нужно самому искать средства для существования .', 'потрібно самому шукати кошти для існування .', 'тобі потрібно шукати засобів до існування .')
('бетти очень хорошо говорит на', '*бетти дуже хороше говорить на', 'беті дуже добре розмовляє на')
('бетти очень хорошо говорит на эсперанто .', '*бетти дуже хороше говорить на *эсперанто .', 'беті дуже добре розмовляє на есперанто .')
('бетти очень хорошо говорит на эсперанто .', '*бетти дуже хороше говорить на *эсперанто .', 'беті дуже добре розмовляє на есперанто .')
('очень хорошо говорит на эсперанто .', 'дуже хороше говорить на *эсперанто .', 'дуже добре розмовляє на есперанто .')
('прошу прощения за задержку с', '*прошу прощення за затримку з', 'перепрошую за затримку із відповіддю')
('прошу прощения за задержку с ответом .', '*прошу прощення за затримку з відповіддю .', 'перепрошую за затримку із відповіддю .')
('прошу прощения за задержку с ответом .', '*прошу прощення за затримку з відповіддю .', 'перепрошую за затримку із відповіддю .')
('наш брат идиот .', '*наш брат ідіот .', 'наш брат ідіот .')
('кто знает ?', 'хто знає ?', 'а хто знає ?')
('я ищу ручку .', 'я шукаю своюручку .', 'я шукаю свою ручку .')
('ирландия известна своим кружевом .', 'ірландія відома своїм *кружевом .', 'ірландія відома своїм мереживом .')
('- а , доктор брубейкер', '- а , доктор *брубейкер', '— о , докторе брубейкер')
('- а , доктор брубейкер .', '- а , доктор *брубейкер .', '— о , докторе брубейкер .')
('- а , доктор брубейкер .', '- а , доктор *брубейкер .', '— о , докторе брубейкер .')
('- а , доктор брубейкер .', '- а , доктор *брубейкер .', '— о , докторе брубейкер .')
('я не так уж и спешу .', 'я не так уже і *спешу .', 'я не так вже й поспішаю .')
('я не так уж и спешу .', 'я не так уже і *спешу .', 'я не так вже й поспішаю .')
('не так уж и спешу .', 'не так уже і *спешу .', 'не так вже й поспішаю .')
('ты толстый лицемер .', 'ти товстий *лицемер .', 'ти жирний лицемір .')
('ты толстый лицемер .', 'ти товстий *лицемер .', 'ти жирний лицемір .')
('- хорошо , босс .', '- хороше , *босс .', '- так , босе .')
('- хорошо , босс .', '- хороше , *босс .', '- так , босе .')
('- сноповяз где живет ?', '- *сноповяз де живе ?', '- скиртяр де живе ?')
('эй , ты !', '*эй , ти !', 'гей , ти !')
('в тихом омуте черти водятся', 'у *тихом *омуте чорти *водятся', 'в тихому болоті чорти плодяться')
('в тихом омуте черти водятся .', 'у *тихом *омуте чорти *водятся .', 'в тихому болоті чорти плодяться .')
('в тихом омуте черти водятся .', 'у *тихом *омуте чорти *водятся .', 'в тихому болоті чорти плодяться .')
('в тихом омуте черти водятся .', 'у *тихом *омуте чорти *водятся .', 'в тихому болоті чорти плодяться .')
('смотри , у тебя шнурки развязались .', 'дивися , у тебе *шнурки *развязались .', "дивися , у тебе шнурки розв'язалися")
(', у тебя шнурки развязались .', ', у тебе *шнурки *развязались .', ", у тебе шнурки розв'язалися")
('- извините , нет .', '- вибачите , ні .', '- вибачте , так .')
('- извините , нет .', '- вибачите , ні .', '- вибачте , так .')
('молчание - знак согласия .', 'мовчання - знак злагоди .', 'хто мовчить - погоджується .')
('молчание - знак согласия .', 'мовчання - знак злагоди .', 'хто мовчить - погоджується .')
('молчание - знак согласия .', 'мовчання - знак злагоди .', 'хто мовчить - погоджується .')
('его чаша страданий была полна .', 'його *чаша страждань була *полна .', 'його келих страждань був повен .')
('его чаша страданий была полна .', 'його *чаша страждань була *полна .', 'його келих страждань був повен .')
('его чаша страданий была полна .', 'його *чаша страждань була *полна .', 'його келих страждань був повен .')
('вместе смотреть , вместе обманывать ,', 'разом доглядати , разом *обманывать ,', 'разом дивитись , разом обманювати ,')
('вместе смотреть , вместе обманывать ,', 'разом доглядати , разом *обманывать ,', 'разом дивитись , разом обманювати ,')
('десять минус два равно восемь .', 'десять мінус два рівно вісім .', 'десять мінус два дорівнює вісім .')
('ты хотел мне рассказать о свободе ?', 'ти хотів мені розказати о свободі ?', 'ти хотів мені розказати про свободу ?')
('хотел мне рассказать о свободе ?', 'хотів мені розказати о свободі ?', 'хотів мені розказати про свободу ?')
('услышав новости , он выбежал', '*услышав новини , він *выбежал', 'почувши новини , він вибіг')
('услышав новости , он выбежал из дома .', '*услышав новини , він *выбежал з дому .', 'почувши новини , він вибіг з дому .')
('как думаете , мы должны сделать', 'як думаєте , ми повинні зробити', 'як гадаєте , ми зробити ,')
('должны сделать , чтобы поддержать мир во всём мире', 'повинні зробити , щоб підтримати мир у всьому #', 'ми зробити , щоб підтримувати мир у світі ?')
('поддержать мир во всём мире ?', 'підтримати мир у всьому # мир¹', 'щоб підтримувати мир у світі ?')
('мир во всём мире ?', 'мир у всьому # мир¹', 'підтримувати мир у світі ?')
('предлагаю проголосовать .', 'пропоную проголосувати .', 'пропоную голосування .')
('хотел бы я пойти с тобой на', 'хотів би загини піти з тобою на', 'хотів би я піти з тобою на')
(' никогда никогда не смогу играть', ' більше ніколи не зможу гратися', ' ніколи не зможу .')
('я никогда никогда не смогу играть .', 'я більше ніколи не зможу гратися .', 'я більше ніколи не зможу .')
('ты ты сегодня ел на', 'що ти сьогодні їв на', 'що ти їв сьогодні на обід')
('ты ты сегодня ел на обед', 'що ти сьогодні їв на обід', 'що ти їв сьогодні на')
('она может задавать и отвечать на', 'вона можучи *задавать # і відповідати', 'вона може ставити питання і відповідати')
('она может задавать и отвечать на на', 'вона можучи *задавать # і відповідати на', 'вона може ставити питання і відповідати на')
('она может задавать и отвечать на на .', 'вона можучи *задавать # і відповідати на питання', 'вона може ставити питання і відповідати на .')
('она может задавать и отвечать на на .', 'вона можучи *задавать # і відповідати на питання', 'може ставити питання і відповідати на .')
('может задавать и отвечать на на .', 'можучи *задавать # і відповідати на питання', 'ставити питання і відповідати на .')
('и отвечать на на .', '# і відповідати на питання', 'питання і відповідати на .')
(' том отрубил ногу мэри ржавым', ' том *отрубил нозі *мэри *ржавым', ' мері іржавим мачете .')
('том отрубил ногу мэри ржавым мачете', 'том *отрубил нозі *мэри *ржавым *мачете', 'том відрубав ногу мері іржавим мачете')
('том отрубил ногу мэри ржавым мачете .', 'том *отрубил нозі *мэри *ржавым *мачете .', 'том відрубав ногу мері іржавим мачете .')
('том отрубил ногу мэри ржавым мачете .', 'том *отрубил нозі *мэри *ржавым *мачете .', 'том відрубав ногу мері іржавим мачете .')
('отрубил ногу мэри ржавым мачете .', '*отрубил нозі *мэри *ржавым *мачете .', 'відрубав ногу мері іржавим мачете .')
('у нас очень мал запас запас .', 'у нас дуже # маленький запас води', 'у нас дуже малий запас води .')
('у нас очень мал запас запас .', 'у нас дуже # маленький запас води', 'у нас дуже малий запас води .')
('очень мал запас запас .', 'дуже # маленький запас води', 'дуже малий запас води .')
('ты ты такой измученный ?', 'чому ти такий *измученный ?', 'чому ти такий змучений ?')
('ты ты такой измученный ?', 'чому ти такий *измученный ?', 'чому ти такий змучений ?')
('ты ты такой измученный ?', 'чому ти такий *измученный ?', 'чому ти такий змучений ?')
('качество качество количества .', 'якість # важливий кількості', 'якість важливіша за кількість .')
('качество качество количества .', 'якість # важливий кількості', 'якість важливіша за кількість .')
('качество качество количества .', 'якість # важливий кількості', 'якість важливіша за кількість .')
('качество качество количества .', 'якість # важливий кількості', 'якість важливіша за кількість .')
('качество качество количества .', 'якість # важливий кількості', 'якість важливіша за кількість .')
('ужасная , в прямом смысле этого слова', 'жахлива , у *прямом смислі цього слова', 'жахлива , в повному сенсі цього слова')
('ужасная , в прямом смысле этого слова ...', 'жахлива , у *прямом смислі цього слова ...', 'жахлива , в повному сенсі цього слова .')
('ужасная , в прямом смысле этого слова ...', 'жахлива , у *прямом смислі цього слова ...', 'жахлива , в повному сенсі цього слова .')
('прямом смысле этого слова ...', '*прямом смислі цього слова ...', 'повному сенсі цього слова .')
('я приведу подмогу .', 'я приведу *подмогу .', 'я приведу допомогу .')
('ещё чашку чаю .', 'ще *чашку *чаю .', 'прошу одну чашку чаю .')
('ещё чашку чаю .', 'ще *чашку *чаю .', 'прошу одну чашку чаю .')
('ещё чашку чаю .', 'ще *чашку *чаю .', 'прошу одну чашку чаю .')
('ещё чашку чаю .', 'ще *чашку *чаю .', 'прошу одну чашку чаю .')
(' он любит играть в теннис', ' він любить гратися у *теннис', ' грати в теніс .')
('он любит играть в теннис .', 'він любить гратися у *теннис .', 'він любить грати в теніс .')
('он любит играть в теннис .', 'він любить гратися у *теннис .', 'він любить грати в теніс .')
('меня устраивает .', 'мене *устраивает .', 'мене влаштовує .')
(' ты можешь сказать , где', ' ти можеш сказати , де', ' мені де я помилився ?')
('можешь сказать , где я ошибся ?', 'можеш сказати , де загини *ошибся ?', 'можеш сказати мені де я помилився ?')
('сказать , где я ошибся ?', 'сказати , де загини *ошибся ?', 'сказати мені де я помилився ?')
('тот парень - брат .', 'той хлопець - йогобрат .', 'той хлопець - його брат .')
('золото золото золото .', 'золото # дорогий заліза', 'золото дорожче за залізо .')
('золото золото золото .', 'золото # дорогий заліза', 'золото дорожче за залізо .')
('золото золото золото .', 'золото # дорогий заліза', 'золото дорожче за залізо .')
('золото золото золото .', 'золото # дорогий заліза', 'золото дорожче за залізо .')
('золото золото золото .', 'золото # дорогий заліза', 'золото дорожче за залізо .')
('золото золото золото .', 'золото # дорогий заліза', 'золото дорожче за залізо .')
('это был не ричард , ричард', 'це був не мійсекрет , *ричард', 'це була не моя таємниця ,')
(' ричард , ричард .', ' мійсекрет , *ричард .', 'не моя таємниця , річарде .')
('был не ричард , ричард .', 'був не мійсекрет , *ричард .', 'не моя таємниця , річарде .')
('нынче густо , а завтра пусто', '*нынче густо , а завтра *пусто', 'сьогодні густо , а завтра')
('густо , а завтра пусто .', 'густо , а завтра *пусто .', 'густо , а завтра пусто .')
('правда ?', 'правда ?', 'справді ?')
('я в прошлом – это другой', 'я у минулім – це *другой', 'я в минулому - це інша')
('я в прошлом – это другой человек', 'я у минулім – це *другой людей', 'я в минулому - це інша людина')
('я в прошлом – это другой человек .', 'я у минулім – це *другой людей .', 'я в минулому - це інша людина .')
('я в прошлом – это другой человек .', 'я у минулім – це *другой людей .', 'в минулому - це інша людина .')
('прошлом – это другой человек .', 'минулім – це *другой людей .', 'минулому - це інша людина .')
(' всё равно , чем он', ' все рівно , ніж він', ' чим він займається .')
(' равно , чем он занимается', ' рівно , ніж він займається', ' однаково чим він займається .')
('меня зовут ванг .', 'мене звуть *ванг .', 'мене звати ванг .')
('меня зовут ванг .', 'мене звуть *ванг .', 'мене звати ванг .')
('сэм , феррари хочет ,', '*сэм , *феррари хоче ,', 'семе , феррарі хоче ,')
('сэм , феррари хочет , чтобы ты', '*сэм , *феррари хоче , щоб ти', 'семе , феррарі хоче , щоб ти')
(', чтобы ты работал у него в у ``', ', щоб ти працював у # воно у ``', ', щоб ти працював на нього у `` блу')
('чтобы ты работал у него в у `` голубом', 'щоб ти працював у # воно у `` *голубом', 'щоб ти працював на нього у `` блу перроті')
("работал у него в у `` голубом ''", 'працював у # воно у `` *голубом папузі', ', щоб ти працював на нього у `` блу')
("него в у `` голубом ''", '# воно у `` *голубом папузі', 'на нього у `` блу перроті .')
("него в у `` голубом ''", '# воно у `` *голубом папузі', 'нього у `` блу перроті .')
("в у `` голубом ''", 'воно у `` *голубом папузі', 'у `` блу перроті .')
(' и соедини с гордоном коулом', ' # і сполучи з *гордоном', ' і знайди гордона коула .')
('принеси мне телефон и соедини с гордоном коулом .', 'принеси мені телефон # і сполучи з *гордоном *коулом', 'принеси мені телефон і знайди гордона коула .')
('телефон и соедини с гордоном коулом .', 'телефон # і сполучи з *гордоном *коулом', 'мені телефон і знайди гордона коула .')
('телефон и соедини с гордоном коулом .', 'телефон # і сполучи з *гордоном *коулом', 'телефон і знайди гордона коула .')
('соедини с гордоном коулом .', 'і сполучи з *гордоном *коулом', 'і знайди гордона коула .')
(' посмотрите на хорошенько .', ' подивитеся на цюфотографію .', ' як слід подивіться на цю')
(' посмотрите на хорошенько .', ' подивитеся на цюфотографію .', ' слід подивіться на цю фотографію')
('хорошенько посмотрите на хорошенько .', '*хорошенько подивитеся на цюфотографію .', 'як слід подивіться на цю фотографію .')
('приедешь , напиши мне письмо .', 'приїдеш , напиши мені письмо .', 'приїдеш , напиши мені листа .')
('обопрись .', '*обопрись .', 'обіпрись .')
('у нас нас лифт и отдельная', 'у нас є ліфт # і', 'у нас є ліфт і окрема ванна')
('у нас нас лифт и отдельная ванная', 'у нас є ліфт # і окрема', 'у нас є ліфт і окрема')
('у нас нас лифт и отдельная ванная .', 'у нас є ліфт # і окрема *ванная', 'у нас є ліфт і окрема ванна .')
('нас нас лифт и отдельная ванная .', 'нас є ліфт # і окрема *ванная', 'нас є ліфт і окрема ванна .')
('нас лифт и отдельная ванная .', 'є ліфт # і окрема *ванная', 'є ліфт і окрема ванна .')
('лифт и отдельная ванная .', 'ліфт # і окрема *ванная', 'ліфт і окрема ванна .')
(' мюриэл на меня клевещет !', ' *мюриэл на мене *клевещет !', ' мюріел зводить на мене наклеп')
('мюриэл на меня клевещет !', '*мюриэл на мене *клевещет !', 'мюріел зводить на мене наклеп !')
('мюриэл на меня клевещет !', '*мюриэл на мене *клевещет !', 'мюріел зводить на мене наклеп !')
('так оно и оно .', 'так воно і є .', 'так і є .')
('выпускные экзамены показались студентам очень', '*выпускные екзамени *показались студентам дуже', 'випускні екзамени здалися студентам дуже')
('выпускные экзамены показались студентам очень лёгкими .', '*выпускные екзамени *показались студентам дуже легкими .', 'випускні екзамени здалися студентам дуже легкими .')
('разве я тебя разве не', '*разве загини тебе раніше не', 'хіба я тебе раніше не')
(' разве я тебя разве не', ' *разве загини тебе раніше не', ' раніше не бачив ?')
('разве я тебя разве не видел', '*разве загини тебе раніше не бачив', 'хіба я тебе раніше не бачив')
(' разве не видел ?', ' раніше не бачив ?', ' хіба я тебе раніше не')
('вы забронировали комнату в отеле ?', 'ви *забронировали кімнату у готелі ?', 'ви забронювали кімнату в готелі ?')
('вы забронировали комнату в отеле ?', 'ви *забронировали кімнату у готелі ?', 'ви забронювали кімнату в готелі ?')
('я ушиб левую руку .', 'я *ушиб *левую руці .', 'я забив ліву руку .')
('я ушиб левую руку .', 'я *ушиб *левую руці .', 'я забив ліву руку .')
('я ушиб левую руку .', 'я *ушиб *левую руці .', 'я забив ліву руку .')
('я часто путешествую .', 'я часто *путешествую .', 'я часто подорожую .')
('любой момент у нас может произойти очень очень .', '*любой момент у нас можучи відбутися дуже сильне .', ' може статися дуже сильний .')
('момент у нас может произойти очень очень .', 'момент у нас можучи відбутися дуже сильне .', ' статися дуже сильний .')
('нас может произойти очень очень .', 'нас можучи відбутися дуже сильне .', 'у нас може статися дуже сильний .')
('мег слишком много говорит', '*мег забагато говорить .', 'мег занадто багато говорить .')
('мег слишком много говорит', '*мег забагато говорить .', 'мег занадто багато говорить .')
('мег слишком много говорит', '*мег забагато говорить .', 'мег занадто багато говорить .')
('это время такое классное .', 'це пора таке *классное .', 'цей час такий чудовий .')
('это время такое классное .', 'це пора таке *классное .', 'цей час такий чудовий .')
('это время такое классное .', 'це пора таке *классное .', 'цей час такий чудовий .')
('это время такое классное .', 'це пора таке *классное .', 'цей час такий чудовий .')
('о вкусах не спорят .', 'о смаках не *спорят .', 'про смаки не сперечаються .')
('о вкусах не спорят .', 'о смаках не *спорят .', 'про смаки не сперечаються .')
('о вкусах не спорят .', 'о смаках не *спорят .', 'про смаки не сперечаються .')
('вчера был четверг .', 'вчора був четвер .', 'учора був четвер .')
(' хорхе говорит на четырёх языках', ' *хорхе говорить на чотирьох мовах', ' хорхе говорить чотирма мовами .')
('хорхе говорит на четырёх языках .', '*хорхе говорить на чотирьох мовах .', 'хорхе говорить чотирма мовами .')
('хорхе говорит на четырёх языках .', '*хорхе говорить на чотирьох мовах .', 'хорхе говорить чотирма мовами .')
('в соединённых штатах каждые десять лет проходит', 'у сполучених *штатах кожні десять років проходить', 'у сполучених штатах кожні десять років проходить')
(' забыл мой зонтик в поезде', ' забув мій *зонтик у поїзді', ' залишив парасолю в поїзді .')
('едва не забыл мой зонтик в поезде .', 'ледь не забув мій *зонтик у поїзді .', 'я ледь не залишив парасолю в поїзді .')
('не забыл мой зонтик в поезде .', 'не забув мій *зонтик у поїзді .', 'ледь не залишив парасолю в поїзді .')
('у медали две медали .', 'у кожноїмедалі дві сторони .', 'кожна медаль має дві сторони .')
('у медали две медали .', 'у кожноїмедалі дві сторони .', 'кожна медаль має дві сторони .')
('у медали две медали .', 'у кожноїмедалі дві сторони .', 'кожна медаль має дві сторони .')
('у медали две медали .', 'у кожноїмедалі дві сторони .', 'кожна медаль має дві сторони .')
('у медали две медали .', 'у кожноїмедалі дві сторони .', 'кожна медаль має дві сторони .')
("`` ваше имя ? '' -", "`` *ваше ім'я ? '' -", "ваше ім'я ? - робот")
("ваше имя ? '' - `` робот", "*ваше ім'я ? '' - `` робот", "ім'я ? - робот .")
('нет , это всё .', 'нi , це все .', 'ні , це все .')
('тут лавка , присядь .', 'тут лавка , *присядь .', 'тут лавка , сідай')
('он последний , кто может так', 'він *последний , хто можучи так', 'він останній , хто може таке')
(' кто может так сделать .', ' хто можучи так зробити .', 'останній , хто може таке зробити .')
('он последний , кто может так сделать .', 'він *последний , хто можучи так зробити .', 'він останній , хто може таке зробити .')
('прыгай !', '*прыгай !', 'отрибай !')
('это исключительный случай .', 'це *исключительный нагода .', 'це винятковий випадок .')
('это исключительный случай .', 'це *исключительный нагода .', 'це винятковий випадок .')
('свободными рождаются свободными и равными', 'всілюди народжуються *свободными # і', 'люди народжуються вільними і рівними у своїй')
('свободными рождаются свободными и равными в своем', 'всілюди народжуються *свободными # і рівними у', 'люди народжуються вільними і рівними у своїй')
('свободными рождаются свободными и равными в своем и', 'всілюди народжуються *свободными # і рівними у #', 'люди народжуються вільними і рівними у своїй та')
(' и равными в своем и', ' # і рівними у #', 'і рівними у своїй та правах . вони наділені')
(' и равными в своем и', ' # і рівними у #', '. вони наділені розумом і совістю і повинні у')
(' и равными в своем и', ' # і рівними у #', 'наділені розумом і совістю і повинні у відношенні один')
('свободными рождаются свободными и равными в своем и правах', 'всілюди народжуються *свободными # і рівними у # гідність', 'люди народжуються вільними і рівними у своїй та правах')
('рождаются свободными и равными в своем и правах .', 'народжуються *свободными # і рівними у # гідність #', 'народжуються вільними і рівними у своїй та правах .')
('рождаются свободными и равными в своем и правах .', 'народжуються *свободными # і рівними у # гідність #', 'і совістю і повинні у відношенні один до одного')
('рождаются свободными и равными в своем и правах .', 'народжуються *свободными # і рівними у # гідність #', 'повинні у відношенні один до одного в .')
('рождаются свободными и равными в своем и правах .', 'народжуються *свободными # і рівними у # гідність #', 'відношенні один до одного в .')
('свободными и равными в своем и правах . они', '*свободными # і рівними у # гідність # і', 'вільними і рівними у своїй та правах . вони')
('и равными в своем и правах . они правах', '# і рівними у # гідність # і правах', ' і рівними у своїй та')
('и равными в своем и правах . они правах', '# і рівними у # гідність # і правах', 'і рівними у своїй та правах . вони наділені')
('и равными в своем и правах . они правах', '# і рівними у # гідність # і правах', '. вони наділені розумом і совістю і повинні у')
('и равными в своем и правах . они правах', '# і рівними у # гідність # і правах', 'наділені розумом і совістю і повинні у відношенні один')
('равными в своем и правах . они правах .', 'і рівними у # гідність # і правах .', 'рівними у своїй та правах . вони наділені розумом')
('в своем и правах . они правах . и', 'рівними у # гідність # і правах . вони', 'у своїй та правах . вони наділені розумом і')
('в своем и правах . они правах . и', 'рівними у # гідність # і правах . вони', 'один до одного в .')
('своем и правах . они правах . и совестью', 'у # гідність # і правах . вони наділені', 'своїй та правах . вони наділені розумом і совістю')
('. они правах . и совестью и должны поступать', '# і правах . вони наділені розумом # і', ' і рівними у своїй та')
('. они правах . и совестью и должны поступать', '# і правах . вони наділені розумом # і', 'і рівними у своїй та правах . вони наділені')
('. они правах . и совестью и должны поступать', '# і правах . вони наділені розумом # і', '. вони наділені розумом і совістю і повинні у')
('. они правах . и совестью и должны поступать', '# і правах . вони наділені розумом # і', 'наділені розумом і совістю і повинні у відношенні один')
('они правах . и совестью и должны поступать в', 'і правах . вони наділені розумом # і совістю', 'вони наділені розумом і совістю і повинні у відношенні')
('правах . и совестью и должны поступать в отношении', 'правах . вони наділені розумом # і совістю #', ' і рівними у своїй та')
('правах . и совестью и должны поступать в отношении', 'правах . вони наділені розумом # і совістю #', 'і рівними у своїй та правах . вони наділені')
('правах . и совестью и должны поступать в отношении', 'правах . вони наділені розумом # і совістю #', '. вони наділені розумом і совістю і повинні у')
('правах . и совестью и должны поступать в отношении', 'правах . вони наділені розумом # і совістю #', 'наділені розумом і совістю і повинні у відношенні один')
('. и совестью и должны поступать в отношении друг', '. вони наділені розумом # і совістю # і', 'розумом і совістю і повинні у відношенні один до')
('совестью и должны поступать в отношении друг друг духе', 'наділені розумом # і совістю # і повинні у', 'народжуються вільними і рівними у своїй та правах .')
('совестью и должны поступать в отношении друг друг духе', 'наділені розумом # і совістю # і повинні у', 'і совістю і повинні у відношенні один до одного')
('совестью и должны поступать в отношении друг друг духе', 'наділені розумом # і совістю # і повинні у', 'повинні у відношенні один до одного в .')
('совестью и должны поступать в отношении друг друг духе', 'наділені розумом # і совістю # і повинні у', 'відношенні один до одного в .')
('и должны поступать в отношении друг друг духе братства', 'розумом # і совістю # і повинні у ставленні', 'совістю і повинні у відношенні один до одного в')
('должны поступать в отношении друг друг духе братства друг', '# і совістю # і повинні у ставленні друг', 'і повинні у відношенні один до одного в .')
('поступать в отношении друг друг духе братства друг', 'і совістю # і повинні у ставленні друг', 'і повинні у відношенні один до одного в .')
('друг друг духе братства друг', 'і повинні у ставленні друг', 'і повинні у відношенні один до одного в .')
('случались самоубийства самоубийства .', 'траплялися спроби самогубства .', 'були спроби суїциду .')
('случались самоубийства самоубийства .', 'траплялися спроби самогубства .', 'були спроби суїциду .')
('случались самоубийства самоубийства .', 'траплялися спроби самогубства .', 'були спроби суїциду .')
('случались самоубийства самоубийства .', 'траплялися спроби самогубства .', 'були спроби суїциду .')
('в основном , люди запада', 'у *основном , люди заходу', 'іноземці з заходу переважно не їдять')
('в основном , люди запада не едят рыбу', 'у *основном , люди заходу не їдять рибу', 'іноземці з заходу переважно не')
('основном , люди запада не едят рыбу сырой .', '*основном , люди заходу не їдять рибу *сырой .', ' переважно не їдять сирої риби')
('люди запада не едят рыбу сырой .', 'люди заходу не їдять рибу *сырой .', 'переважно не їдять сирої риби .')
('запада не едят рыбу сырой .', 'заходу не їдять рибу *сырой .', 'заходу переважно не їдять сирої риби .')
('в аду больше нет места .', 'у аду більше нi місця .', 'у пеклі вже немає місця .')
('в аду больше нет места .', 'у аду більше нi місця .', 'у пеклі вже немає місця .')
('в аду больше нет места .', 'у аду більше нi місця .', 'у пеклі вже немає місця .')
('наконец она уснула .', 'нарешті вона *уснула .', 'нарешті вона заснула .')
('долгие годы она изменяла годы', 'довгі *годы вона змінювала своємудружині', 'довгі роки вона зраджувала своєму чоловікові')
('долгие годы она изменяла годы .', 'довгі *годы вона змінювала своємудружині .', 'довгі роки вона зраджувала своєму чоловікові .')
('долгие годы она изменяла годы .', 'довгі *годы вона змінювала своємудружині .', 'довгі роки вона зраджувала своєму чоловікові .')
(' дождь сегодня будет дождь .', ' що сьогодні буде дощ .', 'очікуємо , що сьогодні дощитиме .')
(', дождь сегодня будет дождь .', ', що сьогодні буде дощ .', ' що сьогодні дощитиме .')
(', дождь сегодня будет дождь .', ', що сьогодні буде дощ .', 'очікуємо , що сьогодні дощитиме .')
('я нарывался на неоднократный обман .', 'я *нарывался на *неоднократный обман .', 'я наривався на неодноразовий обман .')
('я нарывался на неоднократный обман .', 'я *нарывался на *неоднократный обман .', 'я наривався на неодноразовий обман .')
('она ездит в школу на велосипеде .', 'вона *ездит у школу на велосипеді .', 'вона їде до школи на велосипеді .')
(' школу на велосипеде .', ' школу на велосипеді .', ' їде до школи на велосипеді')
('она ездит в школу на велосипеде .', 'вона *ездит у школу на велосипеді .', 'вона їде до школи на велосипеді .')
('он работу искать работу .', 'він початків шукати роботу .', 'він почав шукати роботу .')
('мне нужно закурить .', 'мені потрібно *закурить .', 'мені треба закурити .')
('мне нужно закурить .', 'мені потрібно *закурить .', 'мені треба закурити .')
('её чуть не сбил автомобиль .', 'її *чуть не *сбил автомобіль .', 'її ледве не збило авто .')
('её чуть не сбил автомобиль .', 'її *чуть не *сбил автомобіль .', 'її ледве не збило авто .')
('её чуть не сбил автомобиль .', 'її *чуть не *сбил автомобіль .', 'її ледве не збило авто .')
('его не видно .', 'його не чільне .', 'його не видно !')
('его не видно .', 'його не чільне .', 'його не видно !')
('посмотрите на улицу .', 'подивитеся на цювулицю .', 'подивіться на цю вулицю .')
('посмотрите на улицу .', 'подивитеся на цювулицю .', 'подивіться на цю вулицю .')
('ты бы ты сказал на', 'що би ти сказав на', 'що б ти сказав на моєму місці')
('ты бы ты сказал на моем', 'що би ти сказав на моєму', 'що б ти сказав на моєму')
('ты бы ты сказал на моем месте', 'що би ти сказав на моєму #', 'що б ти сказав на')
('ты сказал на моем месте ?', 'ти сказав на моєму # місце', 'ти сказав на моєму місці ?')
('сказал на моем месте ?', 'сказав на моєму # місце', 'сказав на моєму місці ?')
('я жутко по нему скучаю .', 'я *жутко по # він *скучаю', 'я люто сумую за ним .')
('я жутко по нему скучаю .', 'я *жутко по # він *скучаю', 'я люто сумую за ним .')
('я жутко по нему скучаю .', 'я *жутко по # він *скучаю', 'я люто сумую за ним .')
('я жутко по нему скучаю .', 'я *жутко по # він *скучаю', 'я люто сумую за ним .')
('жутко по нему скучаю .', '*жутко по # він *скучаю', 'люто сумую за ним .')
('он хочет поцеловать её .', 'він хоче *поцеловать її .', 'він хоче її поцілувати .')
('переливать из пустого в порожнее', '*переливать з *пустого у *порожнее', 'переливати з пустого в порожнє')
('переливать из пустого в порожнее .', '*переливать з *пустого у *порожнее .', 'переливати з пустого в порожнє .')
('переливать из пустого в порожнее .', '*переливать з *пустого у *порожнее .', 'переливати з пустого в порожнє .')
('переливать из пустого в порожнее .', '*переливать з *пустого у *порожнее .', 'переливати з пустого в порожнє .')
('он передал дело своему .', 'він передав діло своємусину .', 'він передав справу своєму синові .')
('он передал дело своему .', 'він передав діло своємусину .', 'він передав справу своєму синові .')
('отличная за за идея !', '# що за відмінна ідея', 'чудова ідея !')
('отличная за за идея !', '# що за відмінна ідея', 'чудова ідея !')
('был особенный слон , третичный , у которого клыки', 'був особливий слон , *третичный , у котрого *клыки', 'був особливий слон , третинний , у якого ікла')
(', третичный , у которого клыки находились на нижней', ', *третичный , у котрого *клыки перебували на *нижней', ', третинний , у якого ікла перебували на нижній')
('третичный , у которого клыки находились на нижней челюсти', '*третичный , у котрого *клыки перебували на *нижней щелепи', 'третинний , у якого ікла перебували на нижній щелепі')
('которого клыки находились на нижней челюсти , у время', 'котрого *клыки перебували на *нижней щелепи , у пора', 'якого ікла перебували на нижній щелепі , в час')
('клыки находились на нижней челюсти , у время как', '*клыки перебували на *нижней щелепи , у пора як', 'ікла перебували на нижній щелепі , в час ,')
('нижней челюсти , у время как у слонов -', '*нижней щелепи , у пора як у сучасний слонів', 'нижній щелепі , в час , як у сучасних')
('у время как у слонов - - на .', 'у пора як у сучасний слонів - на *верхней', ', як у сучасних слонів - на верхній .')
('время как у слонов - - на .', 'пора як у сучасний слонів - на *верхней', 'як у сучасних слонів - на верхній .')
('слонов - - на .', 'сучасний слонів - на *верхней', 'слонів - на верхній .')
('вот был бы у нас сад', 'ось був би у нас сад', 'аби ж у нас був садок')
(' бы у нас сад !', ' би у нас сад !', ' аби ж у нас був')
('был бы у нас сад !', 'був би у нас сад !', 'ж у нас був садок !')
(' она она ушла в спешке', ' чому вона *ушла у *спешке', ' вона спішно пішла ?')
('она она ушла в спешке ?', 'чому вона *ушла у *спешке ?', 'чому вона спішно пішла ?')
('она она ушла в спешке ?', 'чому вона *ушла у *спешке ?', 'чому вона спішно пішла ?')
('она она ушла в спешке ?', 'чому вона *ушла у *спешке ?', 'чому вона спішно пішла ?')
('легко полученное легко теряется .', 'легко отримане легко *теряется .', 'легко знайшов - легко втратив .')
('легко полученное легко теряется .', 'легко отримане легко *теряется .', 'легко знайшов - легко втратив .')
('легко полученное легко теряется .', 'легко отримане легко *теряется .', 'легко знайшов - легко втратив .')
('легко полученное легко теряется .', 'легко отримане легко *теряется .', 'легко знайшов - легко втратив .')
('я не умею летать .', 'я не вмію *летать .', 'я не вмію літати .')
('острый топор , но не', 'гострий *топор , але не', 'гостра сокира , але й')
('острый топор , но не сдаётся', 'гострий *топор , але не здається', 'гостра сокира , але й гілка')
('острый топор , но не сдаётся ветка .', 'гострий *топор , але не здається гілка .', 'гостра сокира , але й гілка не здається .')
('безумцу свойственно сетовать за утраченным', '*безумцу *свойственно нарікати за *утраченным', 'безумцеві властиво жалкувати за втраченим')
('безумцу свойственно сетовать за утраченным и', '*безумцу *свойственно нарікати за *утраченным і', 'безумцеві властиво жалкувати за втраченим і')
('безумцу свойственно сетовать за утраченным и', '*безумцу *свойственно нарікати за *утраченным і', 'безумцеві властиво жалкувати за втраченим і не')
('безумцу свойственно сетовать за утраченным и не радоваться тому', '*безумцу *свойственно нарікати за *утраченным і не *радоваться тому', 'безумцеві властиво жалкувати за втраченим і не радіти того')
('за утраченным и не радоваться тому , осталось осталось', 'за *утраченным і не *радоваться тому , # що', 'за втраченим і не радіти того , що .')
('утраченным и не радоваться тому , осталось осталось .', '*утраченным і не *радоваться тому , # що лишилося', 'втраченим і не радіти того , що .')
('не радоваться тому , осталось осталось .', 'не *радоваться тому , # що лишилося', 'не радіти того , що .')
('тому , осталось осталось .', 'тому , # що лишилося', 'радіти того , що .')
('он не знал так же , здесь когда-то', 'він не знав так ж , що *здесь', 'він не знав і , тут колись було')
('так же , здесь когда-то было море море ,', 'так ж , що *здесь колись було море ,', 'не знав і , тут колись було море ,')
('так же , здесь когда-то было море море ,', 'так ж , що *здесь колись було море ,', 'знав і , тут колись було море , населене')
('же , здесь когда-то было море море , этими', 'ж , що *здесь колись було море , населене', 'і , тут колись було море , населене цими')
(', здесь когда-то было море море , этими трилобитами', ', що *здесь колись було море , населене цими', ', тут колись було море , населене цими трилобітами')
('было море море , этими трилобитами .', 'колись було море , населене цими *трилобитами', 'було море , населене цими трилобітами .')
('море море , этими трилобитами .', 'було море , населене цими *трилобитами', 'море , населене цими трилобітами .')
('море , этими трилобитами .', 'море , населене цими *трилобитами', ', населене цими трилобітами .')
('я не говорю , что твои всегда', 'я не говорю , що твоївідповіді завжди', 'я не кажу , що твої завжди')
('не говорю , что твои всегда твои .', 'не говорю , що твоївідповіді завжди неправильні .', 'не кажу , що твої завжди помилкові .')
('не говорю , что твои всегда твои .', 'не говорю , що твоївідповіді завжди неправильні .', ', що твої завжди помилкові .')
(', что твои всегда твои .', ', що твоївідповіді завжди неправильні .', 'не кажу , що твої завжди помилкові .')
(', что твои всегда твои .', ', що твоївідповіді завжди неправильні .', ', що твої завжди помилкові .')
('я потерял потерял .', 'я *потерял своїочки .', 'я загубив свої окуляри .')
('я потерял потерял .', 'я *потерял своїочки .', 'я загубив свої окуляри .')
('я мог читать между строк .', 'я міг *читать між *строк .', 'я міг читати між .')
('может рассказ его быть правдой', 'можучи лі йогорозповідь бути правдою', 'чи може його розповідь бути')
('может рассказ его быть правдой', 'можучи лі йогорозповідь бути правдою', 'чи може його розповідь бути правдою')
('может рассказ его быть правдой ?', 'можучи лі йогорозповідь бути правдою ?', 'чи може його розповідь бути правдою ?')
('может рассказ его быть правдой ?', 'можучи лі йогорозповідь бути правдою ?', 'чи може його розповідь бути правдою ?')
(' ходите держась за руки ?', ' ходіть *держась за руки ?', ' ходите , тримаючись за руки')
('вы ходите держась за руки ?', 'ви ходіть *держась за руки ?', 'ви ходите , тримаючись за руки ?')
('вы ходите держась за руки ?', 'ви ходіть *держась за руки ?', 'ви ходите , тримаючись за руки ?')
('муж будит будит .', 'дружина *будит свогодруга .', 'чоловік будить свого друга .')
('муж будит будит .', 'дружина *будит свогодруга .', 'чоловік будить свого друга .')
('муж будит будит .', 'дружина *будит свогодруга .', 'чоловік будить свого друга .')
('нам нужно больше рабочих .', 'нам потрібно більше робітниць .', 'нам потрібно більше працівників .')
('лед превращается в воду , когда нагревается', 'лід перетворюється у воду , коли *нагревается', 'крига перетворюється на воду , коли стає')
(' воду , когда нагревается .', ' воду , коли *нагревается .', ' крига перетворюється на воду ,')
(' воду , когда нагревается .', ' воду , коли *нагревается .', 'на воду , коли стає тепло .')
('превращается в воду , когда нагревается .', 'перетворюється у воду , коли *нагревается .', 'воду , коли стає тепло .')
('когда построили храм ?', 'коли збудували цейхрам ?', 'коли було збудовано цей храм ?')
('когда построили храм ?', 'коли збудували цейхрам ?', 'коли було збудовано цей храм ?')
('когда построили храм ?', 'коли збудували цейхрам ?', 'коли було збудовано цей храм ?')
('большое спасибо !', 'велике спасибі !', 'щиро дякую !')
('большое спасибо !', 'велике спасибі !', 'щиро дякую !')
('я мечтаю получить нобелевскую премию .', 'я *мечтаю отримати *нобелевскую премію .', 'я мрію отримати нобелівську премію .')
('я мечтаю получить нобелевскую премию .', 'я *мечтаю отримати *нобелевскую премію .', 'я мрію отримати нобелівську премію .')
('привет !', 'вітання !', 'вітаю !')
('у майка друг , который который', 'у *майка друг , котрий живе', 'у майка друг , який живе')
('у майка друг , который который у чикаго .', 'у *майка друг , котрий живе у *чикаго .', 'у майка друг , який живе в чікаго .')
('у майка друг , который который у чикаго .', 'у *майка друг , котрий живе у *чикаго .', 'майка друг , який живе в чікаго .')
('майка друг , который который у чикаго .', '*майка друг , котрий живе у *чикаго .', 'у майка друг , який живе в чікаго .')
(', который который у чикаго .', ', котрий живе у *чикаго .', ', який живе в чікаго .')
('мне следует убраться в комнате .', 'мені наслідує *убраться у кімнаті .', 'мені слід прибрати в кімнаті .')
('мне следует убраться в комнате .', 'мені наслідує *убраться у кімнаті .', 'мені слід прибрати в кімнаті .')
('мне следует убраться в комнате .', 'мені наслідує *убраться у кімнаті .', 'мені слід прибрати в кімнаті .')
('это роза прекрасно пахнет .', 'це роза прекрасно *пахнет .', 'ця троянда чудово пахне .')
('это роза прекрасно пахнет .', 'це роза прекрасно *пахнет .', 'ця троянда чудово пахне .')
('это роза прекрасно пахнет .', 'це роза прекрасно *пахнет .', 'ця троянда чудово пахне .')
('это роза прекрасно пахнет .', 'це роза прекрасно *пахнет .', 'ця троянда чудово пахне .')
('- хорошо .', '- хороше .', '- буду .')
('скоро вернусь .', 'швидке *вернусь .', 'незабаром повернуся .')
('скоро вернусь .', 'швидке *вернусь .', 'незабаром повернуся .')
(' прочитал в какой-то книге .', ' цейрозповідь у якійсь книзі .', ' прочитав це оповідання в якійсь')
('я прочитал прочитал в какой-то книге .', 'я прочитав цейрозповідь у якійсь книзі .', 'я прочитав це оповідання в якійсь книзі .')
('нептун — нептун солнечной планета', '*нептун — восьмапланета сонячної системи', 'нептун - восьма планета сонячної')
(' — нептун солнечной планета .', ' — восьмапланета сонячної системи .', ' - восьма планета сонячної системи')
(' нептун солнечной планета .', ' восьмапланета сонячної системи .', ' нептун - восьма планета сонячної')
('нептун — нептун солнечной планета .', '*нептун — восьмапланета сонячної системи .', 'нептун - восьма планета сонячної системи .')
('у вас есть мороженое ?', 'у вас є *мороженое ?', 'у вас є морозиво ?')
('до вокзала 10 вокзала пешком', '*до вокзалу 10 хвиль *пешком', 'до вокзалу 10 хвилин пішки')
('до вокзала 10 вокзала пешком .', '*до вокзалу 10 хвиль *пешком .', 'до вокзалу 10 хвилин пішки .')
('до вокзала 10 вокзала пешком .', '*до вокзалу 10 хвиль *пешком .', 'до вокзалу 10 хвилин пішки .')
('до вокзала 10 вокзала пешком .', '*до вокзалу 10 хвиль *пешком .', 'до вокзалу 10 хвилин пішки .')
('до вокзала 10 вокзала пешком .', '*до вокзалу 10 хвиль *пешком .', 'до вокзалу 10 хвилин пішки .')
('до вокзала 10 вокзала пешком .', '*до вокзалу 10 хвиль *пешком .', 'до вокзалу 10 хвилин пішки .')
('люди отличаются тем , что любят поговорить', 'люди відзначаються тем , що люблять *поговорить', 'люди тим , що люблять побалакати')
('тем , что любят поговорить .', 'тем , що люблять *поговорить .', 'тим , що люблять побалакати .')
('сказали сказали , что я', 'всі сказали , що я', 'всі сказали , що я не')
('сказали сказали , что я не', 'всі сказали , що я не', 'всі сказали , що я')
('сказали сказали , что я не прав .', 'всі сказали , що я не прав .', ', що я не маю рації .')
('сказали сказали , что я не прав .', 'всі сказали , що я не прав .', 'що я не маю рації .')
(' , не фотографируйте здесь .', ' , не *фотографируйте *здесь .', ' будь ласка , не фотографуйте')
(' , не фотографируйте здесь .', ' , не *фотографируйте *здесь .', ' ласка , не фотографуйте тут')
(' не фотографируйте здесь .', ' не *фотографируйте *здесь .', 'ласка , не фотографуйте тут .')
('пожалуйста , не фотографируйте здесь .', '*пожалуйста , не *фотографируйте *здесь .', 'будь ласка , не фотографуйте тут .')
('сегодня нет ветра .', 'сьогодні нi вітру .', 'сьогодні нема вітру .')
('слушай , голландец , я уже был', 'слухай , *голландец , загини уже був', 'слухай , голландцю , я вже був')
('слушай , голландец , я уже был у вас', 'слухай , *голландец , загини уже був у вас', 'слухай , голландцю , я вже був у вас')
(', голландец , я уже был у вас .', ', *голландец , загини уже був у вас .', ', голландцю , я вже був у вас .')
(' всегда всегда нравились таинственные персонажи', ' завжди більше подобалися *таинственные персонажі', ' більше подобалися загадкові персонажі .')
(' всегда нравились таинственные персонажи .', ' більше подобалися *таинственные персонажі .', ' завжди більше подобалися загадкові персонажі')
('мне всегда всегда нравились таинственные персонажи .', 'мені завжди більше подобалися *таинственные персонажі .', 'мені завжди більше подобалися загадкові персонажі .')
('только слышал я слышал выстрел', 'щойно загини чув постріл .', 'я щойно почув постріл .')
('только слышал я слышал выстрел', 'щойно загини чув постріл .', 'я щойно почув постріл .')
('только слышал я слышал выстрел', 'щойно загини чув постріл .', 'я щойно почув постріл .')
(' ничего ценнее любви .', ' нічого # цінний любові', ' нема нічого коштовнішого за кохання')
('нет ничего ценнее любви .', 'нi нічого # цінний любові', 'нема нічого коштовнішого за кохання .')
('нет ничего ценнее любви .', 'нi нічого # цінний любові', 'нема нічого коштовнішого за кохання .')
('нет ничего ценнее любви .', 'нi нічого # цінний любові', 'нема нічого коштовнішого за кохання .')
('нет ничего ценнее любви .', 'нi нічого # цінний любові', 'нічого коштовнішого за кохання .')
('- я читаю газету !', '- загини *читаю газету !', '- читаю з газети !')
('- я читаю газету !', '- загини *читаю газету !', '- читаю з газети !')
('- я читаю газету !', '- загини *читаю газету !', '- читаю з газети !')
('чужие зубы не не .', '# чужий зуби не *болят', 'чужі зуби не болять .')
('чужие зубы не не .', '# чужий зуби не *болят', 'чужі зуби не болять .')
('чужие зубы не не .', '# чужий зуби не *болят', 'чужі зуби не болять .')
('чужие зубы не не .', '# чужий зуби не *болят', 'чужі зуби не болять .')
('я впустил кота .', 'я *впустил кота .', 'я впустив кота .')
('я предпочитаю воздерживаться от разговоров о', 'я *предпочитаю утримуватися від розмов о', 'я намагаюсь утримуватись від розмов про релігію')
('я предпочитаю воздерживаться от разговоров о религии', 'я *предпочитаю утримуватися від розмов о релігії', 'я намагаюсь утримуватись від розмов про')
('предпочитаю воздерживаться от разговоров о религии .', '*предпочитаю утримуватися від розмов о релігії .', 'намагаюсь утримуватись від розмов про релігію .')
('воздерживаться от разговоров о религии .', 'утримуватися від розмов о релігії .', 'утримуватись від розмов про релігію .')
(' он он - честный человек', ' що він - чесний людина', 'я впевнений , що він - чесна людина .')
(' он - честный человек .', ' він - чесний людина .', ' що він - чесна людина')
(', он он - честный человек .', ', що він - чесний людина .', ', що він - чесна людина .')
('я буду говорить о тебе .', 'я буду говорити о тобі .', 'я буду говорити про тебе .')
('я буду говорить о тебе .', 'я буду говорити о тобі .', 'я буду говорити про тебе .')
('этого не хватало .', 'це не вистачало .', 'цього не висточало .')
('этого не хватало .', 'це не вистачало .', 'цього не висточало .')
('зародилась зародилась в зародилась .', 'цятрадиція *зародилась у *китае .', 'ця традиція зародилася в китаї .')
('зародилась зародилась в зародилась .', 'цятрадиція *зародилась у *китае .', 'ця традиція зародилася в китаї .')
('зародилась зародилась в зародилась .', 'цятрадиція *зародилась у *китае .', 'ця традиція зародилася в китаї .')
('зародилась зародилась в зародилась .', 'цятрадиція *зародилась у *китае .', 'ця традиція зародилася в китаї .')
('вы планируете поехать за границу ?', 'ви плануєте *поехать за кордон ?', 'ви плануєте поїхати за кордон ?')
('мой вчера умер от рака', 'мійстрий вчора помер від рака', 'мій дядько вчора помер від')
('вчера умер от рака желудка .', 'вчора помер від рака шлунку .', 'дядько вчора помер від раку шлунку .')
('роман прочло много людей .', 'цейроман прочитало багато людей .', 'цей роман прочитало багато людей .')
('давайте не преувеличивать факты .', 'давайте не *преувеличивать факти .', 'давайте не перебільшувати факти .')
('скрывайте , сколько сможете ,', 'ховайте , скільки зможете ,', 'скільки б приховували , але брехня все')
('скрывайте , сколько сможете , ложь', 'ховайте , скільки зможете , брехня', 'скільки б приховували , але брехня')
('скрывайте , сколько сможете , ложь всё равно вылезет', 'ховайте , скільки зможете , брехня все рівно *вылезет', 'скільки б приховували , але брехня')
(', сколько сможете , ложь всё равно вылезет .', ', скільки зможете , брехня все рівно *вылезет .', 'скільки б приховували , але брехня все одно вилізе')
('сколько сможете , ложь всё равно вылезет .', 'скільки зможете , брехня все рівно *вылезет .', ', але брехня все одно вилізе .')
(', ложь всё равно вылезет .', ', брехня все рівно *вылезет .', 'але брехня все одно вилізе .')
('подождите еще 120 лет ,', 'почекайте ще 120 років ,', 'зачекайте ще 120 років ,')
('еще 120 лет , может тогда не будет туч', 'ще 120 років , можучи тоді не буде хмар', 'ще 120 років , може тоді не буде .')
(' того не миновать .', ' того не минати .', ' чого бути , того не')
('быть , того не миновать .', 'бути , того не минати .', 'бути , того не минути .')
('была большой потерей для потерей .', 'була великої *потерей для *нашей .', 'його смерть була великою втратою для нашої .')
('была большой потерей для потерей .', 'була великої *потерей для *нашей .', 'його смерть була великою втратою для нашої .')
('была большой потерей для потерей .', 'була великої *потерей для *нашей .', 'його смерть була великою втратою для нашої .')
('у неё неё великолепная антикварная мебель', 'у # вона є *великолепная *антикварная', 'вона має розкішні антикварні меблі')
(' неё неё великолепная антикварная мебель', ' # вона є *великолепная *антикварная', ' має розкішні антикварні меблі .')
('у неё неё великолепная антикварная мебель .', 'у # вона є *великолепная *антикварная *мебель', 'вона має розкішні антикварні меблі .')
('у неё неё великолепная антикварная мебель .', 'у # вона є *великолепная *антикварная *мебель', 'вона має розкішні антикварні меблі .')
('у неё неё великолепная антикварная мебель .', 'у # вона є *великолепная *антикварная *мебель', 'вона має розкішні антикварні меблі .')
('неё великолепная антикварная мебель .', 'вона є *великолепная *антикварная *мебель', 'має розкішні антикварні меблі .')
('дома всё в дома .', 'доми все у порядку .', 'вдома все добре .')
('дома всё в дома .', 'доми все у порядку .', 'вдома все добре .')
('дома всё в дома .', 'доми все у порядку .', 'вдома все добре .')
('бетти отказалась от предложения мюриэл', '*бетти відмовилася від речення *мюриэл', 'бетті відмовилася від пропонови мюріел')
('бетти отказалась от предложения мюриэл .', '*бетти відмовилася від речення *мюриэл .', 'бетті відмовилася від пропонови мюріел .')
('бетти отказалась от предложения мюриэл .', '*бетти відмовилася від речення *мюриэл .', 'бетті відмовилася від пропонови мюріел .')
('и что будем теперь делать ?', 'і що будьмо тепер робити ?', 'і що будемо тепер робити ?')
('- ему , звезду за это дать ?', '- йому , зорю за це дати ?', '- йому , зірку за це дати ?')
('всему свое .', 'всьому своєпора .', 'усьому свій час .')
('всему свое .', 'всьому своєпора .', 'усьому свій час .')
('- какого друга ?', '- *какого друга ?', '- якого друга ?')
('плюс транспортные расходы ?', 'плюс # транспортний видатки', 'і поточні витрати ?')
('плюс транспортные расходы ?', 'плюс # транспортний видатки', 'і поточні витрати ?')
('плюс транспортные расходы ?', 'плюс # транспортний видатки', 'і поточні витрати ?')
('плюс транспортные расходы ?', 'плюс # транспортний видатки', 'і поточні витрати ?')
('я слышал его где-то здесь ...', 'я чув його десь *здесь ...', 'я чув його десь тут ...')
('тебя не слышал , зубами стучал зубами от холода', 'тебе не чув , загини *стучал зубами від холоду', 'чув , я стукав зубами від холоду .')
('не слышал , зубами стучал зубами от холода .', 'не чув , загини *стучал зубами від холоду .', 'не чув , я стукав зубами від холоду .')
('ты не должен спешить .', 'ти не повинен *спешить .', 'ти не повинен поспішати .')
('я не мог перестать смеяться .', 'я не міг перестати сміятися .', 'я не міг припинити сміятися .')
('не делать такую глупую вещь .', 'не робити таку *глупую річ .', 'вирішив не робити таку дурницю .')
('и как это это описал верн ,', 'і як всі це описав *верн ,', 'і як все це описав верн , майже')
('как это это описал верн , почти так и', 'як всі це описав *верн , майже так і', 'як все це описав верн , майже так все')
(' я предпочитаю алкоголю алкоголю или', ' я *предпочитаю алкоголю пундик або', 'або цукеркам , а не алкоголю , я')
('я предпочитаю алкоголю алкоголю или я', 'я *предпочитаю алкоголю пундик або цукерки', 'я перевагу печиву або цукеркам , а')
(' алкоголю или я , но', ' пундик або цукерки , але', 'цукеркам , а не алкоголю , я')
('предпочитаю алкоголю алкоголю или я , но я всё-таки', '*предпочитаю алкоголю пундик або цукерки , але загину все-таки', ' я перевагу печиву або цукеркам')
('предпочитаю алкоголю алкоголю или я , но я всё-таки', '*предпочитаю алкоголю пундик або цукерки , але загину все-таки', 'або цукеркам , а не алкоголю , я')
('предпочитаю алкоголю алкоголю или я , но я всё-таки', '*предпочитаю алкоголю пундик або цукерки , але загину все-таки', 'а не алкоголю , я')
('алкоголю или я , но я всё-таки пью .', 'пундик або цукерки , але загину все-таки *пью .', 'печиву або цукеркам , а не алкоголю , я')
('или я , но я всё-таки пью .', 'або цукерки , але загину все-таки *пью .', ' я перевагу печиву або цукеркам')
('или я , но я всё-таки пью .', 'або цукерки , але загину все-таки *пью .', 'або цукеркам , а не алкоголю , я')
('или я , но я всё-таки пью .', 'або цукерки , але загину все-таки *пью .', 'а не алкоголю , я')
('но им не понравился понравился', 'але ним не *понравился мійніс', 'і їм не сподобався мій')
(' им не понравился понравился .', ' ним не *понравился мійніс .', ' їм не сподобався мій ніс')
('но им не понравился понравился .', 'але ним не *понравился мійніс .', 'і їм не сподобався мій ніс .')
('но им не понравился понравился .', 'але ним не *понравился мійніс .', 'і їм не сподобався мій ніс .')
('я скоро уеду из касабланки', 'я швидке *уеду з *касабланки', 'скоро я поїду з касабланки і ми')
('я скоро уеду из касабланки и', 'я швидке *уеду з *касабланки #', 'скоро я поїду з касабланки')
('я скоро уеду из касабланки и мы никогда никогда', 'я швидке *уеду з *касабланки # і ми більше', 'скоро я поїду з касабланки і ми більше ніколи')
('скоро уеду из касабланки и мы никогда никогда не', 'швидке *уеду з *касабланки # і ми більше ніколи', 'я поїду з касабланки і ми більше ніколи не')
('уеду из касабланки и мы никогда никогда не не', '*уеду з *касабланки # і ми більше ніколи не', 'поїду з касабланки і ми більше ніколи не побачимось')
('из касабланки и мы никогда никогда не не .', 'з *касабланки # і ми більше ніколи не *увидимся', 'з касабланки і ми більше ніколи не побачимось .')
('из касабланки и мы никогда никогда не не .', 'з *касабланки # і ми більше ніколи не *увидимся', 'касабланки і ми більше ніколи не побачимось .')
('касабланки и мы никогда никогда не не .', '*касабланки # і ми більше ніколи не *увидимся', 'касабланки і ми більше ніколи не побачимось .')
('и мы никогда никогда не не .', '# і ми більше ніколи не *увидимся', 'і ми більше ніколи не побачимось .')
('никогда никогда не не .', 'ми більше ніколи не *увидимся', 'більше ніколи не побачимось .')
('у нас закончились деньги .', 'у нас закінчилися гроші .', 'в нас закінчились гроші .')
('у нас закончились деньги .', 'у нас закінчилися гроші .', 'в нас закінчились гроші .')
('ты посылал нас на лето в', 'ти *посылал нас на літо у', 'ти відсилав нас на літо до')
('посылал нас на лето в меленяны , отцу .', '*посылал нас на літо у *меленяны , тату .', 'відсилав нас на літо до меленян , батькові .')
('нас на лето в меленяны , отцу .', 'нас на літо у *меленяны , тату .', 'нас на літо до меленян , батькові .')
('лето в меленяны , отцу .', 'літо у *меленяны , тату .', 'літо до меленян , батькові .')
('мне нужен врач !', 'мені # потрібний лікар', 'мені потрібен лікар !')
('мне нужен врач !', 'мені # потрібний лікар', 'мені потрібен лікар !')
('мне нужен врач !', 'мені # потрібний лікар', 'мені потрібен лікар !')
('нет роз без шипов .', 'нi роз без *шипов .', 'немає троянд без шипів .')
('нет роз без шипов .', 'нi роз без *шипов .', 'немає троянд без шипів .')
('нет роз без шипов .', 'нi роз без *шипов .', 'немає троянд без шипів .')
('я люблю тебя !', 'я люблю тебе !', 'я люблю тебе .')
('таковы законы жизни .', '*таковы закони життя .', 'такі закони життя .')
('чёрт знает чёрт !', 'чорт знає що !', 'казна що !')
('чёрт знает чёрт !', 'чорт знає що !', 'казна що !')
('чёрт знает чёрт !', 'чорт знає що !', 'казна що !')
('ты сможешь хорошо танцевать .', 'ти зможеш хороше *танцевать .', 'ти зможеш добре танцювати .')
('ты сможешь хорошо танцевать .', 'ти зможеш хороше *танцевать .', 'ти зможеш добре танцювати .')
('кажется , я простудился .', 'здається , загину *простудился .', 'здається , я застудився .')
('кажется , я простудился .', 'здається , загину *простудился .', 'здається , я застудився .')
('удачи тебе , бэтти .', '*удачи тобі , *бэтти .', 'щастя вам , бетті .')
('удачи тебе , бэтти .', '*удачи тобі , *бэтти .', 'щастя вам , бетті .')
('удачи тебе , бэтти .', '*удачи тобі , *бэтти .', 'щастя вам , бетті .')
('я совершил серьёзную ошибку .', 'я скоїв серйозну помилку .', 'я зробив серйозну помилку .')
('у тебя слишком длинные волосы .', 'у тебе занадто довгі волосся .', 'твоє волосся задовге .')
('у тебя слишком длинные волосы .', 'у тебе занадто довгі волосся .', 'твоє волосся задовге .')
('это потому , это ты', 'це *потому , # що', 'це через те , ти дівчина')
(' это потому , это ты', ' це *потому , # що', ' те , ти дівчина .')
(' это ты девушка .', ' # що ти дівчина', ' це через те , ти')
(' это ты девушка .', ' # що ти дівчина', ' через те , ти дівчина')
('это потому , это ты девушка .', 'це *потому , # що ти дівчина', 'це через те , ти дівчина .')
('это потому , это ты девушка .', 'це *потому , # що ти дівчина', 'це через те , ти дівчина .')
('потому , это ты девушка .', '*потому , # що ти дівчина', 'через те , ти дівчина .')
(', это ты девушка .', ', # що ти дівчина', 'те , ти дівчина .')
(' он завтра он придёт .', ' що завтра він прийде .', 'впевнений , що завтра він прийде .')
('я , он завтра он придёт .', 'я , що завтра він прийде .', 'я впевнений , що завтра він прийде .')
('я в тебя влюблён .', 'я у тебе улюблений .', 'я в тебе закоханий .')
('я в тебя влюблён .', 'я у тебе улюблений .', 'я в тебе закоханий .')
('теперь я свободна .', 'тепер загину *свободна .', 'зараз я вільна .')
('теперь я свободна .', 'тепер загину *свободна .', 'зараз я вільна .')
('теперь я свободна .', 'тепер загину *свободна .', 'зараз я вільна .')
(' он он изучением английского языка', ' він зайнятий вивченням англійського мови', ' зайнятий вивченням англійської мови .')
(' он изучением английского языка .', ' зайнятий вивченням англійського мови .', ' він зайнятий вивченням англійської мови')
('он он изучением английского языка .', 'він зайнятий вивченням англійського мови .', 'він зайнятий вивченням англійської мови .')
('вы хотите поговорить об этом ?', 'ви хочете *поговорить о цім ?', 'ви хочете про це поговорити ?')
('вы хотите поговорить об этом ?', 'ви хочете *поговорить о цім ?', 'ви хочете про це поговорити ?')
('вы хотите поговорить об этом ?', 'ви хочете *поговорить о цім ?', 'ви хочете про це поговорити ?')
('передвинь палец влево или вправо', '*передвинь палець ліворуч або праворуч', 'пересунь палець ліворуч чи праворуч')
('передвинь палец влево или вправо , чтобы увидеть', '*передвинь палець ліворуч або праворуч , щоб побачити', 'пересунь палець ліворуч чи праворуч , щоб побачити')
(', чтобы увидеть другое животное .', ', щоб побачити *другое тварину .', 'праворуч , щоб побачити іншу тварину .')
('комната не прибрана .', 'йогокімната не прибрана .', 'його кімната не прибрана .')
('пойдешь в кино , возьми с собой возьми .', 'підеш у кіно , *возьми з собою своюсестру .', 'підеш у кіно , візьми із собою свою сестру')
('в кино , возьми с собой возьми .', 'у кіно , *возьми з собою своюсестру .', 'у кіно , візьми із собою свою сестру .')
(', возьми с собой возьми .', ', *возьми з собою своюсестру .', 'підеш у кіно , візьми із собою свою сестру')
('всякий , кто однажды провозгласил', '*всякий , хто *однажды проголосив', 'всякий , хто одного разу')
('всякий , кто однажды провозгласил насилие однажды', '*всякий , хто *однажды проголосив насилля своїмметодом', 'всякий , хто одного разу проголосив насильство своїм')
(', кто однажды провозгласил насилие однажды , неумолимо должен', ', хто *однажды проголосив насилля своїмметодом , *неумолимо повинен', 'хто одного разу проголосив насильство своїм методом , обрати')
('нил — самая длинная река', '*нил — сама довга ріка', 'нил - найдовша річка світу')
(' нил — самая длинная река', ' *нил — сама довга ріка', ' найдовша річка світу .')
(' — самая длинная река в', ' — сама довга ріка у', ' - найдовша річка світу .')
('нил — самая длинная река в мире .', '*нил — сама довга ріка у мирі .', 'нил - найдовша річка світу .')
('самая длинная река в мире .', 'сама довга ріка у мирі .', 'нил - найдовша річка світу .')
('а что сделаешь ?', 'а # що зробиш', 'а що поробиш ?')
('а что сделаешь ?', 'а # що зробиш', 'а що поробиш ?')
('а что сделаешь ?', 'а # що зробиш', 'а що поробиш ?')
('я решил сделать ей предложение .', 'я вирішив зробити загинів речення .', 'я вирішив освідчитись їй .')
('я решил сделать ей предложение .', 'я вирішив зробити загинів речення .', 'я вирішив освідчитись їй .')
('верно , неслабо меня поцарапало', 'вірно , *неслабо мене *поцарапало', 'точно , неслабо мене пошкрябало')
('верно , неслабо меня поцарапало .', 'вірно , *неслабо мене *поцарапало .', 'точно , неслабо мене пошкрябало .')
('верно , неслабо меня поцарапало .', 'вірно , *неслабо мене *поцарапало .', 'точно , неслабо мене пошкрябало .')
('она решила не принимать участия в заседании .', 'вона вирішила не приймати *участия у засіданні .', 'вона вирішила не брати участі у засіданні .')
('она решила не принимать участия в заседании .', 'вона вирішила не приймати *участия у засіданні .', 'вона вирішила не брати участі у засіданні .')
('звезды , мерцавшие в ночном', 'зорі , *мерцавшие у нічнім', 'зірки , що мерехтіли у')
('звезды , мерцавшие в ночном небе ,', 'зорі , *мерцавшие у нічнім небі ,', 'зірки , що мерехтіли у нічному небі ,')
('звезды , мерцавшие в ночном небе , выглядели как', 'зорі , *мерцавшие у нічнім небі , *выглядели як', 'зірки , що мерехтіли у нічному небі')
('звезды , мерцавшие в ночном небе , выглядели как', 'зорі , *мерцавшие у нічнім небі , *выглядели як', ', що мерехтіли у нічному небі , виглядали наче')
('в ночном небе , выглядели как драгоценные .', 'у нічнім небі , *выглядели як *драгоценные .', 'у нічному небі , виглядали наче дорогоцінне .')
('небе , выглядели как драгоценные .', 'небі , *выглядели як *драгоценные .', 'нічному небі , виглядали наче дорогоцінне .')
('небе , выглядели как драгоценные .', 'небі , *выглядели як *драгоценные .', 'небі , виглядали наче дорогоцінне .')
('я дам тебе эти .', 'я дам тобі цігроші .', 'я дам тобі ці .')
('небольшой туман .', '*небольшой туман .', 'легкий туман .')
('да , я люблю её очень очень .', 'так , я люблю її дуже сильне .', 'так , я кохаю її сильно .')
('как вы себя сейчас чувствуете ?', 'як ви себе зараз відчуваєте ?', 'як ви себе зараз почуваєте ?')
('корабль перевозит корабль из индонезии .', 'корабель *перевозит сировина з індонезії .', 'корабель перевозить сировину з індонезії .')
(' корабль из индонезии .', ' сировина з індонезії .', ' корабель перевозить сировину з індонезії')
('а я его выгнал .', 'а загину його вигнав .', 'а я його прогнав .')
('а я его выгнал .', 'а загину його вигнав .', 'а я його прогнав .')
('вы дали мне доступ к консоли вордпресса , а', 'ви дали мені доступ *к *консоли *вордпресса , а', 'ви дали мені доступ до вордпреса , а мені')
('мне доступ к консоли вордпресса , а мне нужна', 'мені доступ *к *консоли *вордпресса , а мені потрібна', 'дали мені доступ до вордпреса , а мені потрібен')
(', а мне нужна учётная ftp', ', а мені потрібна *учётная ftp', 'вордпреса , а мені потрібен обліковий ftp')
(', а мне нужна учётная ftp', ', а мені потрібна *учётная ftp', ', а мені потрібен обліковий ftp')
('она закричала , когда прочитала письмо', 'вона *закричала , коли прочитала письмо', 'вона закричала , коли прочитала листа')
('закричала , когда прочитала письмо .', '*закричала , коли прочитала письмо .', 'закричала , коли прочитала листа .')
('мир — это не отсутствие отсутствие', 'мир — це не відсутність насилля', 'мир - це не відсутність насилля')
('мир — это не отсутствие отсутствие , а присутствие', 'мир — це не відсутність насилля , а присутність', '- це не відсутність насилля , а присутність справедливості')
('— это не отсутствие отсутствие , а присутствие справедливости', '— це не відсутність насилля , а присутність справедливості', 'мир - це не відсутність насилля , а присутність')
('приготовимся к обеду .', '*приготовимся *к обіду .', 'приготуємось до обіду .')
('приготовимся к обеду .', '*приготовимся *к обіду .', 'приготуємось до обіду .')
('пожалуйста , не шуми .', '*пожалуйста , не *шуми .', 'будь ласка , не шуми .')
(' шуми .', ' *шуми .', ' будь ласка , не шуми')
('пожалуйста , не шуми .', '*пожалуйста , не *шуми .', 'будь ласка , не шуми .')
(' выглядит , хорошо , хорошо', ' *выглядит , дійсно , хороше', ' виглядає дійсно добре .')
('выглядит , хорошо , хорошо .', '*выглядит , дійсно , хороше .', 'виглядає дійсно добре .')
('выглядит , хорошо , хорошо .', '*выглядит , дійсно , хороше .', 'виглядає дійсно добре .')
('выглядит , хорошо , хорошо .', '*выглядит , дійсно , хороше .', 'виглядає дійсно добре .')
('что легче : кататься на лыжах или на', 'що легкішийий : *кататься на *лыжах або на', 'що : кататися на лижах чи на')
('легче : кататься на лыжах или на коньках ?', 'легкішийий : *кататься на *лыжах або на *коньках ?', 'що : кататися на лижах чи на ковзанах ?')
(': кататься на лыжах или на коньках ?', ': *кататься на *лыжах або на *коньках ?', ': кататися на лижах чи на ковзанах ?')
('на лыжах или на коньках ?', 'на *лыжах або на *коньках ?', 'на лижах чи на ковзанах ?')
('здесь горячая горячая вода ?', '*здесь є гаряча вода ?', 'тут є гаряча вода ?')
('здесь горячая горячая вода ?', '*здесь є гаряча вода ?', 'тут є гаряча вода ?')
('чей это зонтик ?', 'чий це *зонтик ?', 'чия це парасолька ?')
('чей это зонтик ?', 'чий це *зонтик ?', 'чия це парасолька ?')
('мне кажется , поезд поезд опаздывает .', 'мені здається , # що поїзд *опаздывает', 'мені здається , що потяг запізнюється .')
('мне кажется , поезд поезд опаздывает .', 'мені здається , # що поїзд *опаздывает', 'мені здається , що потяг запізнюється .')
('мне кажется , поезд поезд опаздывает .', 'мені здається , # що поїзд *опаздывает', 'мені здається , що потяг запізнюється .')
('кажется , поезд поезд опаздывает .', 'здається , # що поїзд *опаздывает', 'здається , що потяг запізнюється .')
(', поезд поезд опаздывает .', ', # що поїзд *опаздывает', ', що потяг запізнюється .')
('он высокий и сильный .', 'він високий # і сильний', 'він високий та сильний .')
('он высокий и сильный .', 'він високий # і сильний', 'він високий та сильний .')
('он высокий и сильный .', 'він високий # і сильний', 'він високий та сильний .')
('совсем не желаю знать того , того со мной', 'зовсім не бажаю знати того , що з мною', 'зовсім не бажаю знати те , що зі мною')
('совсем не желаю знать того , того со мной', 'зовсім не бажаю знати того , що з мною', 'бажаю знати те , що зі мною буде за')
('желаю знать того , того со мной будет через', 'бажаю знати того , що з мною буде через', 'зовсім не бажаю знати те , що зі мною')
('знать того , того со мной будет через тридцать', 'знати того , що з мною буде через тридцять', 'знати те , що зі мною буде за тридцять')
('того со мной будет через тридцать лет .', 'що з мною буде через тридцять років .', 'що зі мною буде за тридцять років .')
('я знаю адрес .', 'я знаю їїадресу .', 'я знаю її адресу .')
(', кажется , был нездоров .', ', здається , був *нездоров .', ', здається , був нездоровий .')
('просто надо быть всегда начеку .', 'просто слід бути завжди *начеку .', 'просто треба бути завжди напоготові .')
('просто надо быть всегда начеку .', 'просто слід бути завжди *начеку .', 'просто треба бути завжди напоготові .')
('иду .', 'йду .', 'зараз .')
('концерт концерт начнется .', 'концерт швидке почнеться .', 'концерт скоро розпочнеться .')
('концерт концерт начнется .', 'концерт швидке почнеться .', 'концерт скоро розпочнеться .')
('он еще не вернулся с гор .', 'він ще не *вернулся з гір .', 'він ще не повернувся з гір .')
('да , пожалуйста .', 'так , *пожалуйста .', 'так , будь ласка .')
('да , пожалуйста .', 'так , *пожалуйста .', 'так , будь ласка .')
(' ты ты не можешь прийти', ' чому ти не можеш прийти', ' ти не можеш прийти ?')
(' ты не можешь прийти ?', ' ти не можеш прийти ?', ' чому ти не можеш прийти')
('из парижа в марсель .', 'з *парижа у *марсель .', 'із парижа до марселя .')
('из парижа в марсель .', 'з *парижа у *марсель .', 'із парижа до марселя .')
('из парижа в марсель .', 'з *парижа у *марсель .', 'із парижа до марселя .')
('из парижа в марсель .', 'з *парижа у *марсель .', 'із парижа до марселя .')
('можешь читать какую угодно книгу ,', 'можеш *читать *какую *угодно книзі ,', 'можеш читати книгу , яка тобі')
('можешь читать какую угодно книгу , которая тебе понравится', 'можеш *читать *какую *угодно книзі , котра тобі *понравится', ' книгу , яка тобі .')
('какую угодно книгу , которая тебе понравится .', '*какую *угодно книзі , котра тобі *понравится .', 'можеш читати книгу , яка тобі .')
('мне тоже не спалось .', 'мені теж не *спалось .', 'не можу ніяк заснути .')
('мне тоже не спалось .', 'мені теж не *спалось .', 'не можу ніяк заснути .')
('мне тоже не спалось .', 'мені теж не *спалось .', 'не можу ніяк заснути .')
('иди на мое .', 'йди на моємісце .', 'іди на моє місце .')
('иди на мое .', 'йди на моємісце .', 'іди на моє місце .')
('меня зовут сара .', 'мене звуть *сара .', 'мене звати сара .')
('меня зовут сара .', 'мене звуть *сара .', 'мене звати сара .')
('вам нужно обсудить это .', 'вам потрібно обговорити це .', 'вам треба обговорити це .')
(' кто-то его кто-то любит .', ' що його хтось любить .', 'щасливий , що його хтось любить .')
('счастлив , кто-то его кто-то любит .', 'щасливий , що його хтось любить .', ' що його хтось любить .')
('я вернусь , когда у тебя', 'я *вернусь , коли у тебе', 'я повернуся , коли ти матимеш')
('вернусь , когда у тебя будет время .', '*вернусь , коли у тебе буде пора .', 'я повернуся , коли ти матимеш час .')
('вернусь , когда у тебя будет время .', '*вернусь , коли у тебе буде пора .', 'повернуся , коли ти матимеш час .')
('когда у тебя будет время .', 'коли у тебе буде пора .', ', коли ти матимеш час .')
('этот магнитофон нужно отремонтировать .', 'цей *магнитофон потрібно відремонтувати .', 'цей магнітофон треба відремонтувати .')
('этот магнитофон нужно отремонтировать .', 'цей *магнитофон потрібно відремонтувати .', 'цей магнітофон треба відремонтувати .')
('финансовая ситуация становится хуже неделя за', 'фінансова ситуація *становится гірше тиждень за', 'фінансова ситуація стає гірше тиждень за тижнем')
('бела мне помогла , вернула', 'біла мені допомогла , *вернула', 'бела мені допомогла , повернула')
(' помогла , вернула к жизни', ' допомогла , *вернула *к життя', 'бела мені допомогла , повернула до життя .')
('помогла , вернула к жизни .', 'допомогла , *вернула *к життя .', 'мені допомогла , повернула до життя .')
('ты выйдешь за меня замуж ?', 'ти *выйдешь за мене заміж ?', 'ти вийдеш за мене ?')
('ничего , жирка , ничего .', 'нічого , *жирка , нічого .', 'нічого , жирко , нічого ...')
(', жирка , ничего .', ', *жирка , нічого .', ', жирко , нічого ...')
('посторонним вход воспрещён !', '*посторонним вхід *воспрещён !', 'стороннім вхід заборонено !')
('посторонним вход воспрещён !', '*посторонним вхід *воспрещён !', 'стороннім вхід заборонено !')
('зачем ?', 'нащо ?', 'навіщо ?')
('нидерланды — маленькая страна .', '*нидерланды — маленька країна .', 'нідерланди - маленька країна .')
('нидерланды — маленькая страна .', '*нидерланды — маленька країна .', 'нідерланди - маленька країна .')
('задумайся об этом !', '*задумайся о цім !', 'поміркуй над цим .')
('задумайся об этом !', '*задумайся о цім !', 'поміркуй над цим .')
('задумайся об этом !', '*задумайся о цім !', 'поміркуй над цим .')
('задумайся об этом !', '*задумайся о цім !', 'поміркуй над цим .')
('картина стоит 10 фунтов .', 'картина коштує 10 *фунтов .', 'картина коштує 10 фунтів .')
('тише . не разговаривайте в', '*тише . не розмовляйте у', 'тихіше . не розмовляйте у')
('они погибли , пытаясь спасти других .', 'вони загинули , намагаючись *спасти *других .', 'вони загинули , намагаючись спасти .')
('папа , ты ты делаешь', 'тато , що ти робиш', 'тату , що ти робиш')
('папа , ты ты делаешь ?', 'тато , що ти робиш ?', 'тату , що ти робиш ?')
('папа , ты ты делаешь ?', 'тато , що ти робиш ?', 'тату , що ти робиш ?')
('где ближайшая библиотека ?', 'де *ближайшая бібліотека ?', 'де найближча бібліотека ?')
('сейчас не хочу ничего хочу .', 'зараз не хочу нічого є .', ' хочу нічого їсти .')
(' ты ты имеешь в виду', ' що ти маєш у виду', ' ти маєш на увазі ?')
(' ты имеешь в виду ?', ' ти маєш у виду ?', ' що ти маєш на увазі')
('ты ты имеешь в виду ?', 'що ти маєш у виду ?', 'що ти маєш на увазі ?')
('ты ты имеешь в виду ?', 'що ти маєш у виду ?', 'що ти маєш на увазі ?')
('поздравляю с праздником !', 'здоровлю з святом !', 'вітаю зі святом !')
('поздравляю с праздником !', 'здоровлю з святом !', 'вітаю зі святом !')
('дети скользили на льду .', 'діти *скользили на льоду .', 'діти ковзали на льоду .')
('- прижми меня покрепче .', '- *прижми мене *покрепче .', '- тримай мене міцніше .')
('- прижми меня покрепче .', '- *прижми мене *покрепче .', '- тримай мене міцніше .')
('я не его не увижу .', 'я більше його не побачу .', 'я більше його не побачу .')
('я не его не увижу .', 'я більше його не побачу .', 'я більше його не побачу .')
('он ускакал .', 'він *ускакал .', 'він поскакав .')
('включи свет , я ничего', 'включи світ , я нічого', 'увімкни , я нічого не')
('сурок бессмертен .', '*сурок безсмертний .', 'байбак безсмертний .')
('уважайте своих родителей . они платят', 'поважайте своїх *родителей . вони платять', 'поважайте своїх батьків . вони платять за')
('. они платят за интернет .', '. вони платять за *интернет .', '. вони платять за інтернет .')
(' ты должен сразу же вернуться', ' ти повинен зразу ж *вернуться', ' маєш повернутися відразу ж .')
('ты должен сразу же вернуться .', 'ти повинен зразу ж *вернуться .', 'ти маєш повернутися відразу ж .')
('ты должен сразу же вернуться .', 'ти повинен зразу ж *вернуться .', 'ти маєш повернутися відразу ж .')
('он белобрысый и молодо выглядит', 'він *белобрысый і *молодо *выглядит', 'його волосся біляве і виглядає')
('он белобрысый и молодо выглядит .', 'він *белобрысый і *молодо *выглядит .', 'його волосся біляве і виглядає молодо .')
(' молодо выглядит .', ' *молодо *выглядит .', ' волосся біляве і виглядає молодо')
(' молодо выглядит .', ' *молодо *выглядит .', 'волосся біляве і виглядає молодо .')
('он белобрысый и молодо выглядит .', 'він *белобрысый і *молодо *выглядит .', 'його волосся біляве і виглядає молодо .')
('жирка , ты знаешь кто', '*жирка , ти знаєш хто', 'жирку , ти знаєш хто')
('посмотри на дом с красной', 'подивися на дім з червоною', 'поглянь на будинок з червоним')
('посмотри на дом с красной крышей .', 'подивися на дім з червоною дахом .', 'поглянь на будинок з червоним дахом .')
('посмотри на дом с красной крышей .', 'подивися на дім з червоною дахом .', 'поглянь на будинок з червоним дахом .')
('с вами приятно писать .', 'з вами приємне писати .', 'з вами цікаво писати .')
('не нравишься , ты лжец .', 'не подобаєшся , ти *лжец .', 'не подобаєшся , ти брехун .')
('стол их на стол .', 'поклади їх на стіл .', 'поклади їх на стіл .')
('стол их на стол .', 'поклади їх на стіл .', 'поклади їх на стіл .')
('ты а понимаешь , а ?', 'ти ж розумієш , а ?', 'ти ж розумієш , еге ?')
('ты закончил с книгой ?', 'ти закінчив з книгою ?', 'ти закінчив із книжкою ?')
('ты закончил с книгой ?', 'ти закінчив з книгою ?', 'ти закінчив із книжкою ?')
('иногда мой говорит сам с собой', 'іноді мійдід говорить сам з собою', 'іноді мій дід сам із собою')
('иногда мой говорит сам с собой , когда он', 'іноді мійдід говорить сам з собою , коли він', 'іноді мій дід сам із собою , коли залишається')
('собой , когда он остаётся один .', 'собою , коли він лишається один .', 'із собою , коли залишається один .')
('отец вернется около восьми .', 'тато *вернется при *восьми .', 'батько повернеться коло восьмої .')
('отец вернется около восьми .', 'тато *вернется при *восьми .', 'батько повернеться коло восьмої .')
('отец вернется около восьми .', 'тато *вернется при *восьми .', 'батько повернеться коло восьмої .')
('отец вернется около восьми .', 'тато *вернется при *восьми .', 'батько повернеться коло восьмої .')
('взяв , он утратил уважение', '*взяв , він *утратил повага', 'взявши він втратив повагу людей')
('взяв , он утратил уважение людей .', '*взяв , він *утратил повага людей .', 'взявши він втратив повагу людей .')
('язык - это диалект с армией и флотом', 'мова - це *диалект з армією # і', 'мова - це діалект з армією і флотом')
('это диалект с армией и флотом флотом', 'це *диалект з армією # і флотом', 'це діалект з армією і флотом .')
('диалект с армией и флотом флотом', '*диалект з армією # і флотом', 'діалект з армією і флотом .')
('женщина за за .', '# що за жінка', 'що за жінка !')
('женщина за за .', '# що за жінка', 'що за жінка !')
('женщина за за .', '# що за жінка', 'що за жінка !')
('женщина за за .', '# що за жінка', 'що за жінка !')
('я хочу знать , ты ты делал этим летом', 'я хочу знати , що ти робив цим літом', 'хочу знати , що ти робив цього літа .')
('хочу знать , ты ты делал этим летом .', 'хочу знати , що ти робив цим літом .', 'я хочу знати , що ти робив цього літа')
(', ты ты делал этим летом .', ', що ти робив цим літом .', ', що ти робив цього літа .')
('ты ты делал этим летом .', 'що ти робив цим літом .', 'що ти робив цього літа .')
(' сейчас люди более образованы ,', ' зараз люди понад утворені ,', ' більш освічені , ніж .')
('сейчас люди более образованы , чем .', 'зараз люди понад утворені , ніж .', 'зараз люди більш освічені , ніж .')
('эдисону не всегда было легко', '*эдисону не завжди було легко', 'едісону не завжди було легко')
('не всегда было легко изобретать изобретать вещи .', 'не завжди було легко *изобретать # новий речі', 'не завжди було легко винаходити нові речі .')
('не всегда было легко изобретать изобретать вещи .', 'не завжди було легко *изобретать # новий речі', 'завжди було легко винаходити нові речі .')
('всегда было легко изобретать изобретать вещи .', 'завжди було легко *изобретать # новий речі', 'не завжди було легко винаходити нові речі .')
('всегда было легко изобретать изобретать вещи .', 'завжди було легко *изобретать # новий речі', 'завжди було легко винаходити нові речі .')
('было легко изобретать изобретать вещи .', 'було легко *изобретать # новий речі', 'було легко винаходити нові речі .')
('легко изобретать изобретать вещи .', 'легко *изобретать # новий речі', 'легко винаходити нові речі .')
('иди на свежий воздух , , воде', 'йди на # свіжий повітря , *к', 'сходи на свіже повітря , води ,')
('иди на свежий воздух , , воде ,', 'йди на # свіжий повітря , *к воді', 'сходи на свіже повітря ,')
('иди на свежий воздух , , воде ,', 'йди на # свіжий повітря , *к воді', 'сходи на свіже повітря , води , і')
('иди на свежий воздух , , воде , ,', 'йди на # свіжий повітря , *к воді ,', 'сходи на свіже повітря , води , і будь')
('иди на свежий воздух , , воде , ,', 'йди на # свіжий повітря , *к воді ,', 'свіже повітря , води , і будь .')
('свежий воздух , , воде , , будь будь', '# свіжий повітря , *к воді , # будь', 'на свіже повітря , води , і будь .')
('воздух , , воде , , будь будь', 'свіжий повітря , *к воді , # будь', 'сходи на свіже повітря , води , і будь')
('воздух , , воде , , будь будь', 'свіжий повітря , *к воді , # будь', 'свіже повітря , води , і будь .')
(', воде , , будь будь', ', *к воді , # будь', ', води , і будь .')
(' в это готовила время .', ' у цепору готувала вечерю .', ' в цей час готувала вечерю')
('она в это готовила время .', 'вона у цепору готувала вечерю .', 'вона в цей час готувала вечерю .')
('на небе ни облачка .', 'на небі *ни *облачка .', 'на небі нема жодної хмаринки .')
('на небе ни облачка .', 'на небі *ни *облачка .', 'на небі нема жодної хмаринки .')
('на небе ни облачка .', 'на небі *ни *облачка .', 'на небі нема жодної хмаринки .')
('он успел на девятичасовой перелёт до', 'він *успел на *девятичасовой переліт *до', 'він встиг на десятигодинний рейс до')
('он успел на девятичасовой перелёт до нью-йорка', 'він *успел на *девятичасовой переліт *до *нью-*йорка', 'він встиг на десятигодинний рейс до нью-йорка')
('он успел на девятичасовой перелёт до нью-йорка', 'він *успел на *девятичасовой переліт *до *нью-*йорка', 'він встиг на десятигодинний рейс до нью-йорка')
('успел на девятичасовой перелёт до нью-йорка', '*успел на *девятичасовой переліт *до *нью-*йорка', 'встиг на десятигодинний рейс до нью-йорка')
('на девятичасовой перелёт до нью-йорка', 'на *девятичасовой переліт *до *нью-*йорка', 'на десятигодинний рейс до нью-йорка')
('конечно .', 'звичайно .', 'дійсно .')
('я умываю руки .', 'я *умываю руки .', 'умиваю руки .')
('не злись !', 'не *злись !', 'не злостися !')
('сэм , чем ты занимаешься', '*сэм , ніж ти займаєшся', 'сем , чим ти займаєшся')
(' сэм , чем ты занимаешься', ' *сэм , ніж ти займаєшся', ' чим ти займаєшся ?')
('идите как можно', 'йдіть якнайшвидше .', 'ідіть якомога швидше .')
('идите как можно', 'йдіть якнайшвидше .', 'ідіть якомога швидше .')
('идите как можно', 'йдіть якнайшвидше .', 'ідіть якомога швидше .')
('представления не будет .', 'представлення не буде .', 'вистави не буде .')
('я пригласил двадцатерых на двадцатерых , но', 'я запросив *двадцатерых на своювечірку , але', 'я запросив двадцятьох на свою вечірку ,')
('я пригласил двадцатерых на двадцатерых , но не них', 'я запросив *двадцатерых на своювечірку , але не всі', 'я запросив двадцятьох на свою вечірку ,')
('двадцатерых , но не них из них пришли .', 'своювечірку , але не всі з # вони прийшли', ', не всі з них прийшли .')
('но не них из них пришли .', 'але не всі з # вони прийшли', 'свою вечірку , не всі з них прийшли .')
('но не них из них пришли .', 'але не всі з # вони прийшли', ', не всі з них прийшли .')
('не них из них пришли .', 'не всі з # вони прийшли', 'не всі з них прийшли .')
('них из них пришли .', 'всі з # вони прийшли', 'всі з них прийшли .')
('она дала мне моральную поддержку .', 'вона дала мені моральну підтримку .', 'вона надала мені моральну підтримку .')
('катя может ехать на велосипеде', '*катя можучи *ехать на велосипеді', 'катя може їхати на велосипеді')
('катя может ехать на велосипеде без', '*катя можучи *ехать на велосипеді без', 'катя може їхати на велосипеді без')
('катя может ехать на велосипеде без рук', '*катя можучи *ехать на велосипеді без рук', 'катя може їхати на велосипеді без рук')
('лопнуло лопнуло .', 'йоготерпіння *лопнуло .', 'його терпець урвався .')
('лопнуло лопнуло .', 'йоготерпіння *лопнуло .', 'його терпець урвався .')
('бежит , а оно у оно под ногами ногами', 'біжить , а воно у # воно під ногами', 'біжить , а воно в нього під ногами лежить')
(', а оно у оно под ногами ногами .', ', а воно у # воно під ногами *лежит', 'щастям біжить , а воно в нього під ногами')
('а оно у оно под ногами ногами .', 'а воно у # воно під ногами *лежит', 'а воно в нього під ногами лежить .')
('оно у оно под ногами ногами .', 'воно у # воно під ногами *лежит', 'воно в нього під ногами лежить .')
('оно под ногами ногами .', '# воно під ногами *лежит', 'нього під ногами лежить .')
('маленькая страна была поглощена своим более крупным соседом', 'маленька країна була *поглощена своїм понад *крупным сусідом', 'маленька країна була поглинена своїм більш великим сусідом')
('страна была поглощена своим более крупным соседом .', 'країна була *поглощена своїм понад *крупным сусідом .', 'країна була поглинена своїм більш великим сусідом .')
('поглощена своим более крупным соседом .', '*поглощена своїм понад *крупным сусідом .', 'була поглинена своїм більш великим сусідом .')
('сколько за пакет ?', 'скільки за весьпакет ?', 'скільки за весь пакет ?')
(' моих - классическая музыка .', ' моїххобі - класична музика .', ' моїх хобі - класична музика')
('мои друзья приглашены сюда .', 'всі моїдрузі запрошені сюди .', 'всі мої друзі запрошені сюди .')
('мои друзья приглашены сюда .', 'всі моїдрузі запрошені сюди .', 'всі мої друзі запрошені сюди .')
('- меняем , меняем направление .', '- є , міняємо направлення .', '- так , міняємо напрямок .')
('- меняем , меняем направление .', '- є , міняємо направлення .', '- так , міняємо напрямок .')
('экстренное сообщение : несколько сотен', '*экстренное сполучення : кілька сотень', 'термінове повідомлення : декілька років тому назад люди')
('экстренное сообщение : несколько сотен лет', '*экстренное сполучення : кілька сотень років', 'термінове повідомлення : декілька років')
('экстренное сообщение : несколько сотен лет', '*экстренное сполучення : кілька сотень років', 'термінове повідомлення : декілька років тому')
('сообщение : несколько сотен лет назад люди говорили не', 'сполучення : кілька сотень років назад люди говорили не', 'повідомлення : декілька років тому назад люди розмовляли не')
('сотен лет назад люди говорили не так , как', 'сотень років назад люди говорили не так , як', 'років тому назад люди розмовляли не так , як')
('так , как мы говорим сейчас .', 'так , як ми говоримо зараз .', 'так , як ми розмовляємо зараз .')
('у этом году у нас было', 'у цім рокові у нас було', 'цього в нас було багато')
('случилось с тобой случилось ?', 'що з тобою сталося ?', 'що з тобою сталося ?')
('случилось с тобой случилось ?', 'що з тобою сталося ?', 'що з тобою сталося ?')
('из какой ты страны ?', 'з *какой ти країни ?', 'з якої ти країни ?')
('майор .', 'майор .', 'майоре .')
('она была слишком уставшей , чтобы продолжать работу', 'вона була занадто *уставшей , щоб продовжувати роботу', 'вона була занадто втомлена , щоб продовжувати роботу')
('вчера папа водил нас в зоопарк', 'вчора тато *водил нас у зоопарк', 'вчора батько водив нас до зоопарку')
('вчера папа водил нас в зоопарк .', 'вчора тато *водил нас у зоопарк .', 'вчора батько водив нас до зоопарку .')
('вчера папа водил нас в зоопарк .', 'вчора тато *водил нас у зоопарк .', 'вчора батько водив нас до зоопарку .')
('папа водил нас в зоопарк .', 'тато *водил нас у зоопарк .', 'батько водив нас до зоопарку .')
('осторожней , жирка !', 'обережнішийий , *жирка !', 'обережніше , жирку !')
('осторожней , жирка !', 'обережнішийий , *жирка !', 'обережніше , жирку !')
('посмотрите , остатки костра !', 'подивитеся , решти *костра !', 'подивіться , залишки багаття !')
('посмотрите , остатки костра !', 'подивитеся , решти *костра !', 'подивіться , залишки багаття !')
('посмотрите , остатки костра !', 'подивитеся , решти *костра !', 'подивіться , залишки багаття !')
(' в дождя в траве много', ' після дощу у траві багато', ' у траві багато равликів .')
(' в траве много улиток .', ' у траві багато петриків .', ' після дощу у траві багато')
('дождя в траве много улиток .', 'дощу у траві багато петриків .', 'дощу у траві багато равликів .')
('когда ты приехал в лондон ?', 'коли ти приїхав у лондона ?', 'коли ти приїхав до лондона ?')
('как вернусь , все изменится .', 'як *вернусь , всі зміниться .', 'як повернуся , все зміниться .')
('как вернусь , все изменится .', 'як *вернусь , всі зміниться .', 'як повернуся , все зміниться .')
('собственно , я очень рад', '*собственно , загини дуже *рад', 'зізнаюсь , я навіть радий')
('собственно , я очень рад , что', '*собственно , загини дуже *рад , #', 'зізнаюсь , я навіть радий , що')
('собственно , я очень рад , что вы заглянули', '*собственно , загини дуже *рад , # що ви', 'зізнаюсь , я навіть радий , що ви')
('собственно , я очень рад , что вы заглянули', '*собственно , загини дуже *рад , # що ви', 'зізнаюсь , я навіть радий , що ви зайшли')
('я очень рад , что вы заглянули .', 'загини дуже *рад , # що ви *заглянули', 'я навіть радий , що ви зайшли .')
('очень рад , что вы заглянули .', 'дуже *рад , # що ви *заглянули', 'навіть радий , що ви зайшли .')
('рад , что вы заглянули .', '*рад , # що ви *заглянули', 'радий , що ви зайшли .')
(', что вы заглянули .', ', # що ви *заглянули', ', що ви зайшли .')
('я покажу им !', 'я покажу ним !', 'я покажу їм !')
('нам грозил голод .', 'нам погрожував голод .', 'нам загрожував голод .')
('родители умерли , у сестры', '*родители померли , у сестри', 'ватьки вмерли , у сестри')
('родители умерли , у сестры', '*родители померли , у сестри', 'ватьки вмерли , у сестри туберкульоз')
('младенец прекратил плакать .', 'немовля припинив *плакать .', 'немовля припинило плакати .')
('младенец прекратил плакать .', 'немовля припинив *плакать .', 'немовля припинило плакати .')
('доктор пощупал пощупал .', 'доктор *пощупал мійпульс .', 'лікар пощупав мій пульс .')
('доктор пощупал пощупал .', 'доктор *пощупал мійпульс .', 'лікар пощупав мій пульс .')
('доктор пощупал пощупал .', 'доктор *пощупал мійпульс .', 'лікар пощупав мій пульс .')
('орали там , жали ,', '*орали там , *жали ,', 'орали там , жали ,')
(' жали , жали не увяли', ' *жали , поки не *увяли', " жали , поки не зів'яли")
(' жали , жали не увяли', ' *жали , поки не *увяли', "там , жали , поки не зів'яли")
('там , жали , жали не увяли ...', 'там , *жали , поки не *увяли ...', " жали , поки не зів'яли")
('жали , жали не увяли ...', '*жали , поки не *увяли ...', "жали , поки не зів'яли")
(' , как жарко здесь ,', ' , як *жарко *здесь ,', 'чуєтете , як спекотно тут , хлопці !')
(' жарко здесь , ребята !', ' *жарко *здесь , *ребята !', ' чуєтете , як спекотно тут')
('слушайте , как жарко здесь , ребята !', 'слухайте , як *жарко *здесь , *ребята !', 'чуєтете , як спекотно тут , хлопці !')
(', как жарко здесь , ребята !', ', як *жарко *здесь , *ребята !', 'чуєтете , як спекотно тут , хлопці !')
('как жарко здесь , ребята !', 'як *жарко *здесь , *ребята !', 'як спекотно тут , хлопці !')
('лучшее место , чтобы спрятать хромую', '*лучшее місце , щоб заховати *хромую', 'ідеальне місце , щоб заховати')
('место , чтобы спрятать хромую машину с разыскиваемыми номерами', 'місце , щоб заховати *хромую машину з *разыскиваемыми номерами', 'місце , щоб заховати кульгаве з гарячим номером .')
('хромую машину с разыскиваемыми номерами .', '*хромую машину з *разыскиваемыми номерами .', 'щоб заховати кульгаве з гарячим номером .')
('хромую машину с разыскиваемыми номерами .', '*хромую машину з *разыскиваемыми номерами .', 'заховати кульгаве з гарячим номером .')
('он научил меня плавать .', 'він навчив мене *плавать .', 'він навчив мене плавати .')
('бог , давший давший нам жизнь нам', 'бог , # котрий # дати нам', 'бог , що дав нам життя ,')
('бог , давший давший нам жизнь нам жизнь', 'бог , # котрий # дати нам життя', 'бог , що дав нам життя ,')
('бог , давший давший нам жизнь нам жизнь ,', 'бог , # котрий # дати нам життя ,', 'бог , що дав нам життя , одночасно дав')
('бог , давший давший нам жизнь нам жизнь ,', 'бог , # котрий # дати нам життя ,', 'дав нам життя , одночасно дав нам і свободу')
('бог , давший давший нам жизнь нам жизнь ,', 'бог , # котрий # дати нам життя ,', 'життя , одночасно дав нам і свободу .')
(', давший давший нам жизнь нам жизнь , с', ', # котрий # дати нам життя , дав', ' дав нам життя , одночасно')
(', давший давший нам жизнь нам жизнь , с', ', # котрий # дати нам життя , дав', ', що дав нам життя , одночасно дав нам')
('давший давший нам жизнь нам жизнь , с нам', '# котрий # дати нам життя , дав нам', 'дав нам життя , одночасно дав нам і свободу')
('давший нам жизнь нам жизнь , с нам и', 'котрий # дати нам життя , дав нам з', ' дав нам життя , одночасно')
('нам жизнь , с нам и свободу .', 'нам життя , дав нам з нею #', 'дав нам життя , одночасно дав нам і свободу')
('жизнь , с нам и свободу .', 'життя , дав нам з нею #', ', одночасно дав нам і свободу .')
(', с нам и свободу .', ', дав нам з нею #', 'нам життя , одночасно дав нам і свободу .')
(', с нам и свободу .', ', дав нам з нею #', 'одночасно дав нам і свободу .')
('с нам и свободу .', 'дав нам з нею #', 'дав нам і свободу .')
('я хочу есть и пить .', 'я хочу їсти і *пить .', 'я хочу їсти та пити .')
('я хочу есть и пить .', 'я хочу їсти і *пить .', 'я хочу їсти та пити .')
('джека трудно убедить .', '*джека скрутне упевнити .', 'джека важко переконати .')
('джека трудно убедить .', '*джека скрутне упевнити .', 'джека важко переконати .')
('джека трудно убедить .', '*джека скрутне упевнити .', 'джека важко переконати .')
('я не согласен с тобой .', 'я не *согласен з тобою .', 'я не згодний з тобою .')
('пожалуйста , будь вежливой .', '*пожалуйста , будь *вежливой .', 'будь ласка , будь ввічливою .')
('пожалуйста , будь вежливой .', '*пожалуйста , будь *вежливой .', 'будь ласка , будь ввічливою .')
('мы женаты уже 30 лет .', 'ми *женаты уже 30 років .', 'ми одружені вже 30 років .')
('мы женаты уже 30 лет .', 'ми *женаты уже 30 років .', 'ми одружені вже 30 років .')
('мужчина ел хлеб .', '*мужчина їв збіжжя .', 'чоловік їв хліб .')
('мужчина ел хлеб .', '*мужчина їв збіжжя .', 'чоловік їв хліб .')
('я интересуюсь восточной керамикой .', 'я цікавлю східної *керамикой .', 'я цікавлюся східною керамікою .')
('я интересуюсь восточной керамикой .', 'я цікавлю східної *керамикой .', 'я цікавлюся східною керамікою .')
('я интересуюсь восточной керамикой .', 'я цікавлю східної *керамикой .', 'я цікавлюся східною керамікою .')
(' моём вспомнили о моём дне', ' що пригадали о моєму #', ', що згадали про мій день народження .')
('спасибо , моём вспомнили о моём дне рождения', 'спасибі , що пригадали о моєму # дно', 'дякую , що згадали про')
('спасибо , моём вспомнили о моём дне рождения', 'спасибі , що пригадали о моєму # дно', 'дякую , що згадали про мій день народження')
('спасибо , моём вспомнили о моём дне рождения .', 'спасибі , що пригадали о моєму # дно народження', 'дякую , що згадали про мій день народження .')
(', моём вспомнили о моём дне рождения .', ', що пригадали о моєму # дно народження', ' що згадали про мій день')
(', моём вспомнили о моём дне рождения .', ', що пригадали о моєму # дно народження', ', що згадали про мій день народження .')
('моём вспомнили о моём дне рождения .', 'що пригадали о моєму # дно народження', 'що згадали про мій день народження .')
('вспомнили о моём дне рождения .', 'пригадали о моєму # дно народження', 'згадали про мій день народження .')
('о моём дне рождения .', 'о моєму # дно народження', 'про мій день народження .')
(' свои и пойдём отсюда .', ' своїречі # і підімо звідси', ' свої речі і ходім звідси')
('а теперь собирай свои и пойдём отсюда .', 'а тепер збирай своїречі # і підімо звідси', 'тепер збирай свої речі і ходім звідси .')
('теперь собирай свои и пойдём отсюда .', 'тепер збирай своїречі # і підімо звідси', 'збирай свої речі і ходім звідси .')
('собирай свои и пойдём отсюда .', 'збирай своїречі # і підімо звідси', 'свої речі і ходім звідси .')
('свои и пойдём отсюда .', 'своїречі # і підімо звідси', 'речі і ходім звідси .')
('дайте мне стакан воды , пожалуйста .', 'дайте мені склянку води , *пожалуйста .', 'дайте мені стакан води , ласка .')
(' воды , пожалуйста .', ' води , *пожалуйста .', 'мені стакан води , ласка .')
(' я вчера видел удивительный сон', ' я вчора бачив # сон', ' ночі мені приснився дивний сон')
('я вчера видел удивительный сон', 'я вчора бачив # сон', 'минулої ночі мені приснився дивний сон .')
('я вчера видел удивительный сон', 'я вчора бачив # сон', 'минулої ночі мені приснився дивний сон .')
(' удивительный сон', ' # сон', ' минулої ночі мені приснився дивний')
('я вчера видел удивительный сон', 'я вчора бачив # сон', 'минулої ночі мені приснився дивний сон .')
('сколько у тебя братьев и сестёр ?', 'скільки у тебе братів # і сестер', 'скільки у тебе братів і сестер ?')
('у тебя братьев и сестёр ?', 'у тебе братів # і сестер', 'у тебе братів і сестер ?')
('тебя братьев и сестёр ?', 'тебе братів # і сестер', 'тебе братів і сестер ?')
('ты любишь яблоки ?', 'ти любиш яблука ?', 'тобі подобаються яблука ?')
('ты любишь яблоки ?', 'ти любиш яблука ?', 'тобі подобаються яблука ?')
('в старину , когда был ещё', 'у *старину , коли був ще', 'ожно , айдемын сулыкдымо улмыж')
('в старину , когда был ещё', 'у *старину , коли був ще', 'ожно , айдемын сулыкдымо улмыж годым ,')
('в старину , когда был ещё', 'у *старину , коли був ще', 'ожно , айдемын сулыкдымо улмыж годым , юмо')
('в старину , когда был ещё', 'у *старину , коли був ще', 'ожно , айдемын сулыкдымо улмыж годым , юмо шке')
(', когда был ещё безгрешен , бог отправил посмотреть', ', коли був ще *безгрешен , бог відправив подивитися', ', айдемын сулыкдымо улмыж годым , юмо шке ӱдыржым')
(', когда был ещё безгрешен , бог отправил посмотреть', ', коли був ще *безгрешен , бог відправив подивитися', 'сулыкдымо улмыж годым , юмо шке ӱдыржым мландываке .')
(', когда был ещё безгрешен , бог отправил посмотреть', ', коли був ще *безгрешен , бог відправив подивитися', 'улмыж годым , юмо шке ӱдыржым мландываке .')
(', когда был ещё безгрешен , бог отправил посмотреть', ', коли був ще *безгрешен , бог відправив подивитися', 'годым , юмо шке ӱдыржым мландываке .')
(', когда был ещё безгрешен , бог отправил посмотреть', ', коли був ще *безгрешен , бог відправив подивитися', ', юмо шке ӱдыржым мландываке .')
('- можешь , но я бы', '- можеш , але загину би', 'ти можеш , але я')
('- можешь , но я бы не советовал .', '- можеш , але загину би не *советовал .', 'ти можеш , але я не радив .')
('но я бы не советовал .', 'але загину би не *советовал .', ', але я не радив .')
('наша задержка была вызвана дорожной', '*наша затримка була викликана дорожньої', 'наша затримка була викликана дорожною')
('задержка была вызвана дорожной пробкой .', 'затримка була викликана дорожньої *пробкой .', 'наша затримка була викликана дорожною пробкою .')
('задержка была вызвана дорожной пробкой .', 'затримка була викликана дорожньої *пробкой .', 'затримка була викликана дорожною пробкою .')
('люблю шоколадное мороженное !', 'люблю *шоколадное *мороженное !', 'люблю шоколадне морозиво !')
('люблю шоколадное мороженное !', 'люблю *шоколадное *мороженное !', 'люблю шоколадне морозиво !')
('жизнь непрерывно меняется и прогрессирует .', 'життя безупинно міняє і *прогрессирует .', 'життя безперервно змінюється і прогресує .')
('жизнь непрерывно меняется и прогрессирует .', 'життя безупинно міняє і *прогрессирует .', 'життя безперервно змінюється і прогресує .')
('жизнь непрерывно меняется и прогрессирует .', 'життя безупинно міняє і *прогрессирует .', 'життя безперервно змінюється і прогресує .')
(' нажми на кнопку .', ' натисни на кнопку .', ' будь ласка , натисни кнопку')
('пожалуйста , нажми на кнопку .', '*пожалуйста , натисни на кнопку .', 'будь ласка , натисни кнопку .')
(' простудиться , поэтому не выходил', ' *простудиться , *поэтому не виходив', ' застудитися , не виходив .')
(' дедушка прислал дедушка для корзину', ' дідусь надіслав кошик для картоплі', ' кошик для картоплі .')
('дедушка прислал дедушка для корзину .', 'дідусь надіслав кошик для картоплі .', 'дідусь послав кошик для картоплі .')
(' дедушка для корзину .', ' кошик для картоплі .', ' дідусь послав кошик для картоплі')
('запакуй их назад назад', '*запакуй # їхній назад', 'запакуйте їх знову !')
('запакуй их назад назад', '*запакуй # їхній назад', 'запакуйте їх знову !')
('запакуй их назад назад', '*запакуй # їхній назад', 'запакуйте їх знову !')
('запакуй их назад назад', '*запакуй # їхній назад', 'запакуйте їх знову !')
('американцы - очень дружелюбные люди .', 'американці - дуже *дружелюбные люди .', 'американці - дуже дружелюбні люди .')
('и что делать теперь ?', 'і # що робити тепер', 'і що тепер робити ?')
('и что делать теперь ?', 'і # що робити тепер', 'і що тепер робити ?')
('и что делать теперь ?', 'і # що робити тепер', 'і що тепер робити ?')
('и что делать теперь ?', 'і # що робити тепер', 'і що тепер робити ?')
(' тебе , что тебе нужно', ' всі , # що тобі', 'принесла все , що тобі треба .')
('я принесла тебе , что тебе нужно .', 'я принесла всі , # що тобі потрібно', 'я принесла все , що тобі треба .')
('принесла тебе , что тебе нужно .', 'принесла всі , # що тобі потрібно', 'принесла все , що тобі треба .')
('тебе , что тебе нужно .', 'всі , # що тобі потрібно', 'все , що тобі треба .')
(', что тебе нужно .', ', # що тобі потрібно', ', що тобі треба .')
('слушайте , учитель говорит учитель .', 'слухайте , що говорить учитель .', 'слухайте , що каже вчитель .')
('слушайте , учитель говорит учитель .', 'слухайте , що говорить учитель .', 'слухайте , що каже вчитель .')
('слушайте , учитель говорит учитель .', 'слухайте , що говорить учитель .', 'слухайте , що каже вчитель .')
('слушайте , учитель говорит учитель .', 'слухайте , що говорить учитель .', 'слухайте , що каже вчитель .')
('после многие потеряли потеряли .', 'після багато *потеряли своїдому .', 'після багато хто втратив .')
('после многие потеряли потеряли .', 'після багато *потеряли своїдому .', 'після багато хто втратив .')
('после многие потеряли потеряли .', 'після багато *потеряли своїдому .', 'після багато хто втратив .')
('меньше знаешь — крепче спишь .', 'менше знаєш — міцнішийий спиш .', 'менше знаєш — краще спиш .')
('многие виды насекомых находятся на грани', 'багато види *насекомых перебувають на грані', 'багато видів комах знаходяться на межі')
('многие виды насекомых находятся на грани исчезновения', 'багато види *насекомых перебувають на грані зникнення', 'багато видів комах знаходяться на межі зникнення')
('многие виды насекомых находятся на грани исчезновения .', 'багато види *насекомых перебувають на грані зникнення .', 'багато видів комах знаходяться на межі зникнення .')
('виды насекомых находятся на грани исчезновения .', 'види *насекомых перебувають на грані зникнення .', 'видів комах знаходяться на межі зникнення .')
('этот горячий , кофе горячий', 'такий гарячий , # що', 'ця кава така гаряча ,')
('этот горячий , кофе горячий я', 'такий гарячий , # що я', 'ця кава така гаряча , я не можу')
('этот горячий , кофе горячий я не его', 'такий гарячий , # що я не можу', 'ця кава така гаряча , я')
('этот горячий , кофе горячий я не его пить', 'такий гарячий , # що я не можу його', 'ця кава така гаряча , я не можу')
('кофе горячий я не его пить .', '# що я не можу його *пить', ', я не можу її пити .')
('горячий я не его пить .', 'що я не можу його *пить', 'я не можу її пити .')
('я не его пить .', 'я не можу його *пить', 'не можу її пити .')
('пришей пуговицы на рубашку .', '*пришей *пуговицы на сорочку .', 'приший ґудзики на сорочку .')
('пришей пуговицы на рубашку .', '*пришей *пуговицы на сорочку .', 'приший ґудзики на сорочку .')
('разрешите .', 'дозволите .', 'дозвольте .')
('пожалуйста , передайте привет госпоже андрееску', '*пожалуйста , передайте вітання *госпоже *андрееску', 'будь ласка , передайте мої вітання')
(' передайте привет госпоже андрееску !', ' передайте вітання *госпоже *андрееску !', ' будь ласка , передайте мої')
('пожалуйста , передайте привет госпоже андрееску !', '*пожалуйста , передайте вітання *госпоже *андрееску !', 'будь ласка , передайте мої вітання пані адреєску !')
('пожалуйста , передайте привет госпоже андрееску !', '*пожалуйста , передайте вітання *госпоже *андрееску !', 'ласка , передайте мої вітання пані адреєску !')
(', передайте привет госпоже андрееску !', ', передайте вітання *госпоже *андрееску !', 'передайте мої вітання пані адреєску !')
('передайте привет госпоже андрееску !', 'передайте вітання *госпоже *андрееску !', ', передайте мої вітання пані адреєску !')
('это не только экономично , но и весело', 'це не тільки економічно , але і весело', 'це не тільки економно , але й весело')
('только экономично , но и весело .', 'тільки економічно , але і весело .', 'тільки економно , але й весело .')
('они сейчас изучают изучают .', 'вони зараз *изучают цейпитання .', 'вони зараз вивчають це питання .')
('они сейчас изучают изучают .', 'вони зараз *изучают цейпитання .', 'вони зараз вивчають це питання .')
('люди смотрят !', 'люди дивляться !', 'люди побачать !')
('не стреляй спину в спину . ты', 'не стріляй марі у спину . ти', 'не стріляй в спину . ти можеш схибити')
('не стреляй спину в спину . ты можешь', 'не стріляй марі у спину . ти можеш', 'не стріляй в спину . ти можеш')
('спину . ты можешь промазать .', 'спину . ти можеш *промазать .', 'спину . ти можеш схибити .')
('не надо писать , что ж', 'не слід писати , # що', 'не треба писати , що ж')
('не надо писать , что ж ж - -', 'не слід писати , # що ж писати -', 'не треба писати , що ж писати - сказати')
('надо писать , что ж ж - - .', 'слід писати , # що ж писати - говорити', 'треба писати , що ж писати - сказати .')
(', что ж ж - - .', ', # що ж писати - говорити', ', що ж писати - сказати .')
('ж ж - - .', 'що ж писати - говорити', 'ж писати - сказати .')
('тот , кто смеётся последним .', 'той , хто сміється *последним .', 'той , хто сміється останній .')
(' кататься , люби и саночки', ' *кататься , люби і *саночки', ' смородину – люби оскомину .')
(' , люби и саночки возить', ' , люби і *саночки *возить', ' – люби оскомину .')
('кататься , люби и саночки возить .', '*кататься , люби і *саночки *возить .', 'любиш смородину – люби оскомину .')
('попустись .', '*попустись .', 'облиш !')
('попустись .', '*попустись .', 'облиш !')
('причина пожара была неизвестной .', 'причина пожежі була *неизвестной .', 'причина пожежі була невідома .')
('я люблю я .', 'я люблю мови .', 'я люблю мови .')
('я люблю я .', 'я люблю мови .', 'я люблю мови .')
('он день ходит в школу учиться .', 'він кожнийдень ходить у школу навчатися .', 'він щодня ходить до школи вчитися .')
('он день ходит в школу учиться .', 'він кожнийдень ходить у школу навчатися .', 'він щодня ходить до школи вчитися .')
('день ходит в школу учиться .', 'кожнийдень ходить у школу навчатися .', 'щодня ходить до школи вчитися .')
('нашим глазам требуется , чтобы', '*нашим очам вимагає , щоб', 'нашим очам треба час ,')
('нашим глазам требуется , чтобы привыкнуть к', '*нашим очам вимагає , щоб звикнути *к', 'нашим очам треба час , щоб звикнути')
('требуется , чтобы привыкнуть к темноте .', 'вимагає , щоб звикнути *к темряві .', 'час , щоб звикнути до темряви .')
(', чтобы привыкнуть к темноте .', ', щоб звикнути *к темряві .', ', щоб звикнути до темряви .')
('он твёрдо решил бросить курить .', 'він твердо вирішив кинути *курить .', 'він твердо вирішив кинути палити .')
('- кто у телефона ?', '- хто у телефону ?', '- хто на телефоні ?')
('- кто у телефона ?', '- хто у телефону ?', '- хто на телефоні ?')
('она всегда в движении ,', 'вона завжди у русі ,', 'воно завжди у русі ,')
('всегда в движении , как морские волны ...', 'завжди у русі , як # морський хвилі', 'завжди у русі , наче морські хвилі .')
('в движении , как морские волны ...', 'у русі , як # морський хвилі', 'у русі , наче морські хвилі .')
('движении , как морские волны ...', 'русі , як # морський хвилі', 'русі , наче морські хвилі .')
(', как морские волны ...', ', як # морський хвилі', ', наче морські хвилі .')
('расследованием факта взлома сайта будут заниматься уполномоченные', 'розслідуванням факту *взлома сайту будуть займатися уповноважені', 'розслідуванням факту злому сайту будуть займатися уповноважені')
('сытый голодного не понимает .', '*сытый голодного не розуміє .', 'ситий голодного не розуміє .')
(' моя остаётся мечтой .', ' моямрія лишається мрією .', ' моя мрія все ще залишається')
('моя остаётся мечтой .', 'моямрія лишається мрією .', 'моя мрія все ще залишається мрією .')
('моя остаётся мечтой .', 'моямрія лишається мрією .', 'моя мрія все ще залишається мрією .')
('моя остаётся мечтой .', 'моямрія лишається мрією .', 'моя мрія все ще залишається мрією .')
('когда я услышал услышал , я', 'коли загину *услышал цюісторію , загини', 'коли я цю історію , я')
(' я услышал услышал , я', ' загину *услышал цюісторію , загини', 'я цю історію , я не міг не розсміятися')
('я услышал услышал , я не мог не рассмеяться', 'загину *услышал цюісторію , загини не міг не *рассмеяться', ' я цю історію , я')
('я услышал услышал , я не мог не рассмеяться', 'загину *услышал цюісторію , загини не міг не *рассмеяться', 'я цю історію , я не міг не розсміятися')
('я не мог не рассмеяться .', 'загини не міг не *рассмеяться .', 'я не міг не розсміятися .')
('я не могу понять смысл этого .', 'я не можу зрозуміти смисл цього .', 'я не можу зрозуміти сенс цього .')
('он отец троих детей .', 'він тато *троих дитят .', 'він батько трьох дітей .')
('он отец троих детей .', 'він тато *троих дитят .', 'він батько трьох дітей .')
('он отец троих детей .', 'він тато *троих дитят .', 'він батько трьох дітей .')
('сделай три шага и прыгни .', 'зроби *три кроку # і *прыгни', 'зроби три кроки і стрибни .')
('сделай три шага и прыгни .', 'зроби *три кроку # і *прыгни', 'зроби три кроки і стрибни .')
('сделай три шага и прыгни .', 'зроби *три кроку # і *прыгни', 'зроби три кроки і стрибни .')
('сделай три шага и прыгни .', 'зроби *три кроку # і *прыгни', 'зроби три кроки і стрибни .')
('три шага и прыгни .', '*три кроку # і *прыгни', 'три кроки і стрибни .')
('я вернулся в японию .', 'я *вернулся у японію .', 'я вернувся в японію .')
('я вернулся в японию .', 'я *вернулся у японію .', 'я вернувся в японію .')
('мы пойдем пешком .', 'ми підімо *пешком .', 'ми підемо пішки .')
('мы пойдем пешком .', 'ми підімо *пешком .', 'ми підемо пішки .')
('в интернете татарском сайтов на', 'у *интернете # маленький сайтів', 'в інтернеті мало сайтів на')
('в интернете татарском сайтов на на', 'у *интернете # маленький сайтів на', 'в інтернеті мало сайтів на татарській')
(' татарском сайтов на на языке', ' # маленький сайтів на татарськім', 'інтернеті мало сайтів на татарській мові .')
('в интернете татарском сайтов на на языке .', 'у *интернете # маленький сайтів на татарськім мові', 'в інтернеті мало сайтів на татарській мові .')
('в интернете татарском сайтов на на языке .', 'у *интернете # маленький сайтів на татарськім мові', 'в інтернеті мало сайтів на татарській мові .')
('татарском сайтов на на языке .', '# маленький сайтів на татарськім мові', 'мало сайтів на татарській мові .')
('сайтов на на языке .', 'маленький сайтів на татарськім мові', 'сайтів на татарській мові .')
('портрет дориана грея .', 'портрет *дориана *грея .', 'портрет доріана грея .')
('портрет дориана грея .', 'портрет *дориана *грея .', 'портрет доріана грея .')
(', вокруг не было никаких признаков жизни .', ', округ не було *никаких ознак життя .', 'можна було бачити , навколо не було ніяких ознак')
(', вокруг не было никаких признаков жизни .', ', округ не було *никаких ознак життя .', ', навколо не було ніяких ознак життя .')
('его было сложно удовлетворить .', 'його було складно задовольнити .', 'його було складно задовільнити .')
('я читал , президент президент президент', 'я *читал , # що президент', 'я читав що президент бразилії є')
('я читал , президент президент президент — —', 'я *читал , # що президент бразилії —', 'я читав що президент бразилії є жінка')
('я читал , президент президент президент — —', 'я *читал , # що президент бразилії —', 'я читав що президент бразилії є жінка .')
('я читал , президент президент президент — — .', 'я *читал , # що президент бразилії — жінка', 'я читав що президент бразилії є жінка .')
('читал , президент президент президент — — . .', '*читал , # що президент бразилії — жінка .', ' що президент бразилії є жінка')
('президент президент — — . . зовут дилма .', 'що президент бразилії — жінка . її звуть *дилма', 'президент бразилії є жінка . її звати дільма .')
('президент президент — — . . зовут дилма .', 'що президент бразилії — жінка . її звуть *дилма', '. її звати дільма .')
('— — . . зовут дилма .', 'бразилії — жінка . її звуть *дилма', 'є жінка . її звати дільма .')
('— . . зовут дилма .', '— жінка . її звуть *дилма', 'жінка . її звати дільма .')
('. . зовут дилма .', 'жінка . її звуть *дилма', 'президент бразилії є жінка . її звати дільма .')
('. . зовут дилма .', 'жінка . її звуть *дилма', '. її звати дільма .')
('мы слышали эхо наших голосов с другой стороны', 'ми чули відлуння *наших голосів з *другой сторони', 'ми чули відлуння наших голосів з іншого краю')
('мы слышали эхо наших голосов с другой стороны .', 'ми чули відлуння *наших голосів з *другой сторони .', 'відлуння наших голосів з іншого краю долини .')
('мы слышали эхо наших голосов с другой стороны .', 'ми чули відлуння *наших голосів з *другой сторони .', 'наших голосів з іншого краю долини .')
('технология эта !', 'цятехнологія неймовірна !', 'ця технологія неймовірна !')
('технология эта !', 'цятехнологія неймовірна !', 'ця технологія неймовірна !')
('у эстонии эстонии свой .', 'у естонії є свійгімн .', 'естонія має свій гімн .')
('у эстонии эстонии свой .', 'у естонії є свійгімн .', 'естонія має свій гімн .')
('у эстонии эстонии свой .', 'у естонії є свійгімн .', 'естонія має свій гімн .')
('где он родился и вырос ?', 'де він народився і виріс ?', 'де він народився и виріс ?')
('это неверные данные .', 'це *неверные дані .', 'це невірні дані .')
('хочешь потерять друга - дай ему', 'хочеш *потерять друга - дай йому', 'хочеш втратити друга - позич йому')
(' потерять друга - дай ему', ' *потерять друга - дай йому', 'хочеш втратити друга - позич йому гроші .')
('дай ему денег в долг .', 'дай йому грошей у довг .', 'друга - позич йому гроші .')
('я прождал под дождём по мере', 'я *прождал під дощем принаймні десять', 'я прочекав під дощем принаймні десять')
('его арестовали за убийство .', 'його арештували за убивство .', 'його арештували за вбивство .')
(" называют планету `` земля ''", " називають цюпланету `` земля ''", ' звуть цю планету `` земля')
("они называют планету `` земля ''", "вони називають цюпланету `` земля ''", "вони звуть цю планету `` земля ''")
('я посетил нару .', 'я відвідав *нару .', 'я відвідав нару .')
('арабский - очень важный язык', 'арабський - дуже важливий мова', 'арабська - дуже важлива мова')
('арабский - очень важный язык .', 'арабський - дуже важливий мова .', 'арабська - дуже важлива мова .')
('летом мы ходим в лес собирать грибы .', 'літом ми ходимо у ліс збирати гриби .', 'літом ми ходимо в ліс збирати гриби .')
('у девушки девушки матери .', 'у цієїдівчини нi матері .', 'ця дівчина не має матері .')
('у девушки девушки матери .', 'у цієїдівчини нi матері .', 'ця дівчина не має матері .')
('у девушки девушки матери .', 'у цієїдівчини нi матері .', 'ця дівчина не має матері .')
('у девушки девушки матери .', 'у цієїдівчини нi матері .', 'ця дівчина не має матері .')
('у девушки девушки матери .', 'у цієїдівчини нi матері .', 'ця дівчина не має матері .')
('спасибо , любимый .', 'спасибі , # любити', 'дякую , любий !')
('спасибо , любимый .', 'спасибі , # любити', 'дякую , любий !')
('спасибо , любимый .', 'спасибі , # любити', 'дякую , любий !')
('особенно в лесу .', 'особливо у лісі .', 'особливо в лісі .')
('пианино дорогое , но машина', '*пианино дороге , але машина', 'піаніно дороге , але машина')
('я думаю , сегодня будет дождь', 'я думаю , сьогодні буде дощ', 'я вважаю , сьогодні буде дощ')
('я должен был оставаться в постели весь день', 'я повинен був лишатися у *постели весь день', 'я повинен був залишатися у ліжку весь день')
('оставаться в постели весь день .', 'лишатися у *постели весь день .', 'повинен був залишатися у ліжку весь день .')
('пора бы уже хорошим людям', 'пора би уже # хороший', 'час би вже зібратись добрим')
('пора бы уже хорошим людям людям и', 'пора би уже # хороший людям зібратися', 'час би вже зібратись добрим людям і')
('пора бы уже хорошим людям людям и убить', 'пора би уже # хороший людям зібратися #', 'час би вже зібратись добрим людям і вбити всіх')
('пора бы уже хорошим людям людям и убить всех', 'пора би уже # хороший людям зібратися # і', 'би вже зібратись добрим людям і вбити всіх поганих')
('уже хорошим людям людям и убить всех людей .', 'уже # хороший людям зібратися # і всіх #', 'вже зібратись добрим людям і вбити всіх поганих людей')
('хорошим людям людям и убить всех людей .', '# хороший людям зібратися # і всіх #', 'зібратись добрим людям і вбити всіх поганих людей .')
('людям людям и убить всех людей .', 'хороший людям зібратися # і всіх #', 'добрим людям і вбити всіх поганих людей .')
('людям и убить всех людей .', 'людям зібратися # і всіх #', 'і вбити всіх поганих людей .')
('и убить всех людей .', 'зібратися # і всіх #', 'вбити всіх поганих людей .')
('конечно , они в чём-то', 'звичайно , вони у чомусь', ', вони де в чому схожі одне')
('конечно , они в чём-то похожи друг на', 'звичайно , вони у чомусь *похожи друг на', ', вони де в чому схожі одне на')
('конечно , они в чём-то похожи друг на друга', 'звичайно , вони у чомусь *похожи друг на друга', ', вони де в чому схожі одне на одного')
(', они в чём-то похожи друг на друга .', ', вони у чомусь *похожи друг на друга .', 'вони де в чому схожі одне на одного .')
('они в чём-то похожи друг на друга .', 'вони у чомусь *похожи друг на друга .', 'де в чому схожі одне на одного .')
('чём-то похожи друг на друга .', 'чомусь *похожи друг на друга .', 'чому схожі одне на одного .')
('тут всё ок ?', 'тут все *ок ?', 'тут все гаразд ?')
('на следующей москву неделе в москву', 'на # котрий # наслідувати тижню', 'на наступному тижні в москву прийде')
(' москву неделе в москву придёт', ' котрий # наслідувати тижню у', 'на наступному тижні в москву прийде бабине літо .')
('на следующей москву неделе в москву придёт бабье', 'на # котрий # наслідувати тижню у *москву', 'на наступному тижні в москву прийде бабине')
('на следующей москву неделе в москву придёт бабье лето', 'на # котрий # наслідувати тижню у *москву прийде', 'на наступному тижні в москву прийде бабине літо')
('следующей москву неделе в москву придёт бабье лето .', '# котрий # наслідувати тижню у *москву прийде *бабье', 'на наступному тижні в москву прийде бабине літо .')
('москву неделе в москву придёт бабье лето .', 'котрий # наслідувати тижню у *москву прийде *бабье', 'наступному тижні в москву прийде бабине літо .')
('неделе в москву придёт бабье лето .', '# наслідувати тижню у *москву прийде *бабье', 'тижні в москву прийде бабине літо .')
('в москву придёт бабье лето .', 'наслідувати тижню у *москву прийде *бабье', 'в москву прийде бабине літо .')
('москву придёт бабье лето .', 'тижню у *москву прийде *бабье', 'москву прийде бабине літо .')
(' всё хорошо , всё хорошо', ' все хороше , # що', ' що добре закінчується .')
('всё хорошо , всё хорошо кончается', 'все хороше , # що хороше', 'все добре , що добре закінчується')
(' хорошо , всё хорошо кончается', ' хороше , # що хороше', 'все добре , що добре закінчується .')
(' всё хорошо кончается .', ' # що хороше *кончается', ' все добре , що добре')
('всё хорошо , всё хорошо кончается .', 'все хороше , # що хороше *кончается', 'все добре , що добре закінчується .')
('всё хорошо , всё хорошо кончается .', 'все хороше , # що хороше *кончается', ' добре , що добре закінчується')
('всё хорошо , всё хорошо кончается .', 'все хороше , # що хороше *кончается', 'все добре , що добре закінчується .')
('хорошо , всё хорошо кончается .', 'хороше , # що хороше *кончается', 'добре , що добре закінчується .')
(', всё хорошо кончается .', ', # що хороше *кончается', ', що добре закінчується .')
('на , потом тебе перезвоню .', 'на , потім тобі *перезвоню .', 'на , потім тобі передзвоню .')
('эти данные . они далеки от истины .', 'ці дані . вони *далеки від істини .', 'ці дані . вони далекі від істини .')
('тебе за это грязные волосы , а', 'тобі за це *грязные волосся , а', 'тобі за те брудне волосся , а')
('тебе за это грязные волосы , а мне', 'тобі за це *грязные волосся , а мені', 'тобі за те брудне волосся , а мені')
('радиоактивное облако остановилось на границе', 'радіоактивне хмара зупинилося на кордоні', 'радіоактивна хмара зупинилась на кордоні')
('радиоактивное облако остановилось на границе .', 'радіоактивне хмара зупинилося на кордоні .', 'радіоактивна хмара зупинилась на кордоні .')
(' до полной поезда поезда .', ' *до *полной зупинення поїзда .', ' відчиняти до повної зупинки потяга')
('не открывать до полной поезда поезда .', 'не відкривати *до *полной зупинення поїзда .', 'не відчиняти до повної зупинки потяга .')
('не открывать до полной поезда поезда .', 'не відкривати *до *полной зупинення поїзда .', 'не відчиняти до повної зупинки потяга .')
('не открывать до полной поезда поезда .', 'не відкривати *до *полной зупинення поїзда .', 'не відчиняти до повної зупинки потяга .')
('не открывать до полной поезда поезда .', 'не відкривати *до *полной зупинення поїзда .', 'відчиняти до повної зупинки потяга .')
('открывать до полной поезда поезда .', 'відкривати *до *полной зупинення поїзда .', 'не відчиняти до повної зупинки потяга .')
('открывать до полной поезда поезда .', 'відкривати *до *полной зупинення поїзда .', 'відчиняти до повної зупинки потяга .')
('добрый вечер , мисс шейфер', 'добрий вечір , міс *шейфер', 'доброго вечора , міс шефер')
('добрый вечер , мисс шейфер .', 'добрий вечір , міс *шейфер .', 'доброго вечора , міс шефер .')
('добрый вечер , мисс шейфер .', 'добрий вечір , міс *шейфер .', 'доброго вечора , міс шефер .')
(' до автобусной времени автобусной займёт', ' *до *автобусной зупинення скількипори займе', ' до автобусної зупинки ?')
(' времени автобусной займёт идти пешком', ' зупинення скількипори займе йти *пешком', ' зупинки ?')
('времени автобусной займёт идти пешком ?', 'зупинення скількипори займе йти *пешком ?', ' автобусної зупинки ?')
('учёный знаменит не только в японии', 'учений знаменитий не тільки у японії', 'учений відомий не тільки в японії')
('учёный знаменит не только в японии , но и', 'учений знаменитий не тільки у японії , але #', 'учений відомий не тільки в японії , але й')
('в японии , но и в странах других .', 'у японії , але # і у *других країнах', 'в японії , але й у інших країнах .')
('японии , но и в странах других .', 'японії , але # і у *других країнах', 'учений відомий не тільки в японії , але й')
('японии , но и в странах других .', 'японії , але # і у *других країнах', 'японії , але й у інших країнах .')
(', но и в странах других .', ', але # і у *других країнах', 'але й у інших країнах .')
('но и в странах других .', 'але # і у *других країнах', ', але й у інших країнах .')
('и в странах других .', '# і у *других країнах', 'й у інших країнах .')
('помни , молодость молодость -', '*помни , # що молодість', "пам'ятай , що молодість -")
(' молодость молодость - - не', ' # що молодість - не', ' що молодість - не вічна')
('помни , молодость молодость - - не .', '*помни , # що молодість - не вічна', "пам'ятай , що молодість - не вічна")
(', молодость молодость - - не .', ', # що молодість - не вічна', ' молодість - не вічна')
('он наставил на него ружьё .', 'він наставив на його *ружьё .', 'він наставив на нього рушницю .')
('он наставил на него ружьё .', 'він наставив на його *ружьё .', 'він наставив на нього рушницю .')
('можешь идти или оставаться - как', 'можеш йти або лишатися - як', 'можеш іти або лишатися - як')
(' . поступлений .', ' # новий надходжень', 'бібліотеці багато нових надходжень .')
('в библиотеке много . поступлений .', 'у бібліотеці багато # новий надходжень', 'у бібліотеці багато нових надходжень .')
('библиотеке много . поступлений .', 'бібліотеці багато # новий надходжень', 'бібліотеці багато нових надходжень .')
('зимой я сплю под двумя', 'зимою я сплю під двома', 'взимку я сплю під двома')
(' следующим углом углом поверните налево', ' # котрий # наслідувати рогом', ' наступним рогом .')
('за следующим углом углом поверните налево .', 'за # котрий # наслідувати рогом поверніть', 'поверніть наліво за наступним рогом .')
('за следующим углом углом поверните налево .', 'за # котрий # наслідувати рогом поверніть', 'поверніть наліво за наступним рогом .')
('за следующим углом углом поверните налево .', 'за # котрий # наслідувати рогом поверніть', ' поверніть наліво за наступним рогом')
('следующим углом углом поверните налево .', '# котрий # наслідувати рогом поверніть', ' наліво за наступним рогом .')
('углом углом поверните налево .', 'котрий # наслідувати рогом поверніть', 'наліво за наступним рогом .')
('скала имеет форму животного .', 'цяскала має форму тварини .', 'ця скеля має форму тварини .')
('решимость покинула меня в последний момент .', 'рішучість покинула мене у *последний момент .', 'рішучість покинула мене в останній момент .')
('решимость покинула меня в последний момент .', 'рішучість покинула мене у *последний момент .', 'рішучість покинула мене в останній момент .')
('я знаю , он — самый низкий ученик в', 'я знаю , він — самий *низкий учень у', 'я знаю , він - найнижчий учень у цій')
(', он — самый низкий ученик в этой школе', ', він — самий *низкий учень у цій #', 'знаю , він - найнижчий учень у цій школі')
('низкий ученик в этой школе .', '*низкий учень у цій # школа', 'найнижчий учень у цій школі .')
('ученик в этой школе .', 'учень у цій # школа', 'учень у цій школі .')
('э , вы меня извините', 'е , ви мене вибачите', 'гей , ви мене вибачите')
('я сразу узнал голос .', 'я зразу дізнався твійголос .', 'я відразу впізнав твій голос .')
('я сразу узнал голос .', 'я зразу дізнався твійголос .', 'я відразу впізнав твій голос .')
('я сразу узнал голос .', 'я зразу дізнався твійголос .', 'я відразу впізнав твій голос .')
('су и джон джон пожениться .', 'су # і джон вирішили *пожениться', 'су та джон вирішили одружитися .')
('су и джон джон пожениться .', 'су # і джон вирішили *пожениться', 'су та джон вирішили одружитися .')
('су и джон джон пожениться .', 'су # і джон вирішили *пожениться', 'су та джон вирішили одружитися .')
('и джон джон пожениться .', '# і джон вирішили *пожениться', 'та джон вирішили одружитися .')
(' тогда думай и тогда решай', ' більше думай # і тоді', ' тоді вирішуй .')
('тогда думай и тогда решай .', 'більше думай # і тоді вирішуй', 'більше думай і тоді вирішуй .')
(' тогда решай .', ' і тоді вирішуй', ' більше думай і тоді вирішуй')
('тогда думай и тогда решай .', 'більше думай # і тоді вирішуй', 'більше думай і тоді вирішуй .')
('тогда думай и тогда решай .', 'більше думай # і тоді вирішуй', 'більше думай і тоді вирішуй .')
('думай и тогда решай .', 'думай # і тоді вирішуй', 'думай і тоді вирішуй .')
('молодой молодой .', 'мійтато *молодой .', 'мій батько молодий .')
('молодой молодой .', 'мійтато *молодой .', 'мій батько молодий .')
('повесть адама мицкевича « тадеуш »', 'повість *адама *мицкевича « *тадеуш »', 'повість адама міцкевича « пан тадеуш')
('повесть адама мицкевича « тадеуш » ,', 'повість *адама *мицкевича « *тадеуш » ,', 'повість адама міцкевича « пан тадеуш »')
('повесть адама мицкевича « тадеуш » , которая так', 'повість *адама *мицкевича « *тадеуш » , котра так', 'адама міцкевича « пан тадеуш » , що так')
('« тадеуш » , которая так ясно , так', '« *тадеуш » , котра так ясно , так', 'пан тадеуш » , що так ясно , так')
(', так искренне рисует характер , характер и нравы', ', так щиро малює характер , звичаї і *нравы', 'щиро малює характер , звичаї та наших білоруськів панів')
('искренне рисует характер , характер и нравы наших белорусских', 'щиро малює характер , звичаї і *нравы *наших білоруських', ', так щиро малює характер , звичаї та наших')
('рисует характер , характер и нравы наших белорусских панов', 'малює характер , звичаї і *нравы *наших білоруських *панов', 'малює характер , звичаї та наших білоруськів панів часів')
(', характер и нравы наших белорусских панов времён наполеона', ', звичаї і *нравы *наших білоруських *панов пір *наполеона', 'характер , звичаї та наших білоруськів панів часів наполеона')
(', характер и нравы наших белорусских панов времён наполеона', ', звичаї і *нравы *наших білоруських *панов пір *наполеона', ', звичаї та наших білоруськів панів часів наполеона ,')
('и нравы наших белорусских панов времён наполеона , уже', 'і *нравы *наших білоруських *панов пір *наполеона , уже', 'звичаї та наших білоруськів панів часів наполеона , уже')
('нравы наших белорусских панов времён наполеона , уже теперь', '*нравы *наших білоруських *панов пір *наполеона , уже тепер', 'та наших білоруськів панів часів наполеона , уже тепер')
('наших белорусских панов времён наполеона , уже теперь (', '*наших білоруських *панов пір *наполеона , уже тепер (', 'наших білоруськів панів часів наполеона , уже тепер (')
(') переводится на русский .', ') переводить на # мову', '( 1859 ) на .')
('на фотографии у фотографии корона не', 'на фотографії у дівчини корона не', 'на фотографії в дівчини корона не з золота')
('на фотографии у фотографии корона не из', 'на фотографії у дівчини корона не з', 'на фотографії в дівчини корона не з')
('на фотографии у фотографии корона не из золота', 'на фотографії у дівчини корона не з золота', 'на фотографії в дівчини корона не')
('золота , а из цветов .', 'золота , а з цвітів .', 'золота , а з квітів .')
('он владеет землей .', 'він володіє цієюземлею .', 'він володіє цією землею .')
(' зачем они учат английский .', ' нащо вони навчають англійський .', ' саме із-за цього вони й')
(' зачем они учат английский .', ' нащо вони навчають англійський .', ' із-за цього вони й вчать')
(' они учат английский .', ' вони навчають англійський .', ' цього вони й вчать англійську')
(' учат английский .', ' навчають англійський .', 'із-за цього вони й вчать англійську .')
('вот зачем они учат английский .', 'ось нащо вони навчають англійський .', 'саме із-за цього вони й вчать англійську .')
('вот зачем они учат английский .', 'ось нащо вони навчають англійський .', 'цього вони й вчать англійську .')
('только мы уже другие .', 'тільки ми уже *другие .', 'тільки ми вже інакші .')
('только мы уже другие .', 'тільки ми уже *другие .', 'тільки ми вже інакші .')
('кроме того , осталось совсем', 'окрім того , лишилося зовсім', 'крім того , залишилось зовсім')
(' осталось совсем немного , чтобы', ' лишилося зовсім трохи , щоб', ' залишилось зовсім мало його .')
(' осталось совсем немного , чтобы', ' лишилося зовсім трохи , щоб', 'того , залишилось зовсім мало його .')
('не смейся надо мной !', 'не сміяйся слід мною !', 'не глузуй із мене !')
('не смейся надо мной !', 'не сміяйся слід мною !', 'не глузуй із мене !')
('не смейся надо мной !', 'не сміяйся слід мною !', 'не глузуй із мене !')
('неразговорчив неразговорчив .', 'мійтато *неразговорчив .', 'мій батько неговіркий .')
('неразговорчив неразговорчив .', 'мійтато *неразговорчив .', 'мій батько неговіркий .')
('я знаю изысканный рецепт с белой долькой', 'я знаю *изысканный рецепт з білої *долькой', 'знаю вишуканий рецепт з білою долькою')
('знаю изысканный рецепт с белой долькой лука в вине', 'знаю *изысканный рецепт з білої *долькой лука у вині', 'знаю вишуканий рецепт з білою долькою цибулі в вині')
('изысканный рецепт с белой долькой лука в вине ,', '*изысканный рецепт з білої *долькой лука у вині ,', 'вишуканий рецепт з білою долькою цибулі в вині ,')
('рецепт с белой долькой лука в вине , можно', 'рецепт з білої *долькой лука у вині , можна', 'рецепт з білою долькою цибулі в вині , можна')
('с белой долькой лука в вине , можно употреблять', 'з білої *долькой лука у вині , можна *употреблять', 'з білою долькою цибулі в вині , можна вживати')
('в вине , можно употреблять тёплым или холодным .', 'у вині , можна *употреблять теплим або холодним .', 'в вині , можна вживати теплим чи холодним .')
('вине , можно употреблять тёплым или холодным .', 'вині , можна *употреблять теплим або холодним .', ', можна вживати теплим чи холодним .')
('вине , можно употреблять тёплым или холодным .', 'вині , можна *употреблять теплим або холодним .', 'можна вживати теплим чи холодним .')
('через реку строят мост мост .', 'через ріку будують новий *мост .', 'через річку будують новий міст .')
('через реку строят мост мост .', 'через ріку будують новий *мост .', 'через річку будують новий міст .')
('через реку строят мост мост .', 'через ріку будують новий *мост .', 'через річку будують новий міст .')
('через реку строят мост мост .', 'через ріку будують новий *мост .', 'через річку будують новий міст .')
('« ты будешь учиться после обеда ? »', '« ти будеш навчатися після обіду ? »', '« ти будеш учитися після обіду ? »')
('надеюсь увидеться снова .', 'сподіваюся *увидеться снова .', 'сподіваюся побачити тебе знову .')
('надеюсь увидеться снова .', 'сподіваюся *увидеться снова .', 'сподіваюся побачити тебе знову .')
('надеюсь увидеться снова .', 'сподіваюся *увидеться снова .', 'сподіваюся побачити тебе знову .')
('я могу взять за раз ?', 'я можу *взять за раз ?', 'книг я можу взяти за раз ?')
('это не шампунь .', 'це не *шампунь .', 'це не шампунь .')
(' притворяется часто притворяется мой спящим', ' мійпес часто *притворяется # котрий', ' вдає , спить .')
('притворяется часто притворяется мой спящим .', 'мійпес часто *притворяется # котрий #', 'мій собака часто вдає , спить .')
(' мой спящим .', ' # котрий #', ' мій собака часто вдає ,')
('притворяется часто притворяется мой спящим .', 'мійпес часто *притворяется # котрий #', 'мій собака часто вдає , спить .')
('притворяется часто притворяется мой спящим .', 'мійпес часто *притворяется # котрий #', 'собака часто вдає , спить .')
('часто притворяется мой спящим .', 'часто *притворяется # котрий #', 'часто вдає , спить .')
('это приложение просто жрёт батарею', 'це *приложение просто *жрёт батарею', 'цей додаток просто жере батарею')
('это приложение просто жрёт батарею .', 'це *приложение просто *жрёт батарею .', 'цей додаток просто жере батарею .')
('это приложение просто жрёт батарею .', 'це *приложение просто *жрёт батарею .', 'цей додаток просто жере батарею .')
('я совсем не знаю французского .', 'я зовсім не знаю французького .', 'я геть не знаю французької .')
('я совсем не знаю французского .', 'я зовсім не знаю французького .', 'я геть не знаю французької .')
('полицейские , репортёры , соседи ,', 'поліцаї , репортери , сусіди ,', 'копи , журналісти , сусіди')
('полицейские , репортёры , соседи , прохожие', 'поліцаї , репортери , сусіди , перехожі', 'копи , журналісти , сусіди , перехожі')
(' , соседи , прохожие .', ' , сусіди , перехожі .', ' копи , журналісти , сусіди')
(', репортёры , соседи , прохожие .', ', репортери , сусіди , перехожі .', ' копи , журналісти , сусіди')
('люди отличаются тем , что любят поговорить', 'люди відзначаються тем , що люблять *поговорить', 'люди тим , що полюблять потеревеніти')
('тем , что любят поговорить .', 'тем , що люблять *поговорить .', 'люди тим , що полюблять потеревеніти .')
('тем , что любят поговорить .', 'тем , що люблять *поговорить .', 'тим , що полюблять потеревеніти .')
('я понимаю !', 'я розумію !', 'я розумію .')
('закрой за собой дверь .', 'закрий за собою *дверь .', 'зачини за собою дверi .')
('закрой за собой дверь .', 'закрий за собою *дверь .', 'зачини за собою дверi .')
('я думал о приемнике , который ты', 'я думав о *приемнике , котрий ти', 'я думав про приймач , який ти')
('я думал о приемнике , который ты разбила', 'я думав о *приемнике , котрий ти розбила', 'я думав про приймач , який ти розбила')
('думал о приемнике , который ты разбила .', 'думав о *приемнике , котрий ти розбила .', 'думав про приймач , який ти розбила .')
('какой средний возраст в этом классе', '*какой середній *возраст у цім #', 'який середній вік в цьому')
('какой средний возраст в этом классе ?', '*какой середній *возраст у цім # клас', 'який середній вік в цьому класі ?')
('какой средний возраст в этом классе ?', '*какой середній *возраст у цім # клас', 'який середній вік в цьому класі ?')
('средний возраст в этом классе ?', 'середній *возраст у цім # клас', ' вік в цьому класі ?')
('средний возраст в этом классе ?', 'середній *возраст у цім # клас', 'середній вік в цьому класі ?')
('возраст в этом классе ?', '*возраст у цім # клас', 'вік в цьому класі ?')
('сколько должен заплатить ?', 'скількизагини повинен сплатити ?', 'скільки я повинен заплатити ?')
('сколько должен заплатить ?', 'скількизагини повинен сплатити ?', 'скільки я повинен заплатити ?')
('я думаю , что нет .', 'я думаю , # що ні', 'я думаю , що ні .')
('я думаю , что нет .', 'я думаю , # що ні', 'я думаю , що ні .')
('думаю , что нет .', 'думаю , # що ні', 'думаю , що ні .')
('мочь значит мочь .', 'хотіти значить могти .', 'хотіти – це могти .')
('мочь значит мочь .', 'хотіти значить могти .', 'хотіти – це могти .')
('мочь значит мочь .', 'хотіти значить могти .', 'хотіти – це могти .')
('мочь значит мочь .', 'хотіти значить могти .', 'хотіти – це могти .')
('уже десять часов ночи .', 'уже десять годин ночі .', 'уже десята година ночі .')
('уже десять часов ночи .', 'уже десять годин ночі .', 'уже десята година ночі .')
('не особенно .', 'не особливо .', 'не зовсім .')
('я был прав .', 'я був прав .', 'я мав рацію .')
('я был прав .', 'я був прав .', 'я мав рацію .')
('ожидали ожидали , эксперимент эксперимент', 'всі очікували , що експеримент', 'всі очікували , що експеремент закінчиться')
('ожидали ожидали , эксперимент эксперимент окончится', 'всі очікували , що експеримент *окончится', 'всі очікували , що експеремент')
('ожидали ожидали , эксперимент эксперимент окончится неудачей .', 'всі очікували , що експеримент *окончится невдачею .', 'всі очікували , що експеремент закінчиться невдачею .')
('ожидали , эксперимент эксперимент окончится неудачей .', 'очікували , що експеримент *окончится невдачею .', 'всі очікували , що експеремент закінчиться невдачею .')
('ожидали , эксперимент эксперимент окончится неудачей .', 'очікували , що експеримент *окончится невдачею .', 'очікували , що експеремент закінчиться невдачею .')
('целый день орет .', '*целый день *орет .', 'цілий день волає .')
('целый день орет .', '*целый день *орет .', 'цілий день волає .')
('часы остановились .', 'години зупинилися .', 'годинник зупинився .')
('часы остановились .', 'години зупинилися .', 'годинник зупинився .')
('подождите до завтрашнего утра .', 'почекайте *до *завтрашнего ранки .', 'почекай до завтрашнього ранку .')
('подождите до завтрашнего утра .', 'почекайте *до *завтрашнего ранки .', 'почекай до завтрашнього ранку .')
('подождите до завтрашнего утра .', 'почекайте *до *завтрашнего ранки .', 'почекай до завтрашнього ранку .')
('подождите до завтрашнего утра .', 'почекайте *до *завтрашнего ранки .', 'почекай до завтрашнього ранку .')
('боже , храни украину !', '*боже , *храни україну !', 'боже , храни україну !')
('боже , храни украину !', '*боже , *храни україну !', 'боже , храни україну !')
('я полагаю , мы можем .', 'я *полагаю , ми можемо .', 'я вважаю , ми зможемо .')
('я полагаю , мы можем .', 'я *полагаю , ми можемо .', 'я вважаю , ми зможемо .')
('в молодости надо много читать .', 'у молодості слід багато *читать .', 'у молодості треба багато читати .')
('в молодости надо много читать .', 'у молодості слід багато *читать .', 'у молодості треба багато читати .')
('мы благодарим наших клиентов и клиентов ,', 'ми дякуємо *наших клієнтів і партнерів ,', 'ми дякуємо наших клієнтів і партнерів ,')
(' клиентов и клиентов , кто', ' клієнтів і партнерів , хто', 'дякуємо наших клієнтів і партнерів , хто був поруч')
('благодарим наших клиентов и клиентов , кто был рядом', 'дякуємо *наших клієнтів і партнерів , хто був рядом', ' клієнтів і партнерів , хто')
('клиентов , кто был рядом с нами всё это', 'партнерів , хто був рядом з нами все це', 'партнерів , хто був поруч з нами весь цей')
('был рядом с нами всё это время !', 'був рядом з нами все це пора !', 'був поруч з нами весь цей час !')
('рядом с нами всё это время !', 'рядом з нами все це пора !', 'поруч з нами весь цей час !')
('с нами всё это время !', 'з нами все це пора !', 'з нами весь цей час !')
('я люблю тебя !', 'я люблю тебе !', 'я кохаю тебе .')
('я люблю тебя !', 'я люблю тебе !', 'я кохаю тебе .')
(' : « до свидания »', ' : « *до побачення »', " `` до побачення ''")
('она сказала : « до свидания » .', 'вона сказала : « *до побачення » .', "вона сказала : `` до побачення ''")
('« до свидания » .', '« *до побачення » .', ": `` до побачення ''")
('она объявила о своём намерении уйти уйти', 'вона оголосила о своєму # намір *уйти', 'вона оголосила про свій намір піти на')
('она объявила о своём намерении уйти уйти на', 'вона оголосила о своєму # намір *уйти на', 'вона оголосила про свій намір піти на пенсію')
('она объявила о своём намерении уйти уйти на .', 'вона оголосила о своєму # намір *уйти на пенсію', 'вона оголосила про свій намір піти на пенсію .')
('объявила о своём намерении уйти уйти на .', 'оголосила о своєму # намір *уйти на пенсію', 'оголосила про свій намір піти на пенсію .')
('о своём намерении уйти уйти на .', 'о своєму # намір *уйти на пенсію', 'оголосила про свій намір піти на пенсію .')
('намерении уйти уйти на .', '# намір *уйти на пенсію', 'намір піти на пенсію .')
('он уделял много учёбе времени .', 'він приділяв багато пори навчанню .', 'він приділяв багато часу навчанню .')
('общественное благо следует уважать .', 'суспільне благо наслідує поважати .', 'суспільне добро слід поважати .')
('общественное благо следует уважать .', 'суспільне благо наслідує поважати .', 'суспільне добро слід поважати .')
('легко полученное легко теряется .', 'легко отримане легко *теряется .', 'легко дісталося , легко й .')
('легко полученное легко теряется .', 'легко отримане легко *теряется .', 'легко дісталося , легко й .')
('легко полученное легко теряется .', 'легко отримане легко *теряется .', 'легко дісталося , легко й .')
('легко полученное легко теряется .', 'легко отримане легко *теряется .', 'легко дісталося , легко й .')
("лечу раз '' , - говорит хироси", "лікую першийраз '' , - говорить *хироси", "я '' , - каже хіросі .")
("раз '' , - говорит хироси", "першийраз '' , - говорить *хироси", "'' , - каже хіросі .")
("'' , - говорит хироси", "'' , - говорить *хироси", ', - каже хіросі .')
('помни о смерти .', '*помни о смерті .', 'пам ’ ятай про')
('помни о смерти .', '*помни о смерті .', 'пам ’ ятай про')
('помни о смерти .', '*помни о смерті .', 'пам ’ ятай про')
('помни о смерти .', '*помни о смерті .', 'пам ’ ятай про')
('где папа ?', 'де тато ?', 'де татко ?')
('жирка , иди сюда !', '*жирка , йди сюди !', 'жирку , йди сюди !')
('у меня понос .', 'у мене *понос .', 'у мене діарея .')
(' она 35 и она в', ' їй 35 # і вона', ' вона у розквіті років .')
('она 35 и она в расцвете лет', 'їй 35 # і вона у розквіті', 'їй 35 і вона у розквіті років')
(' она в расцвете лет .', ' і вона у розквіті років', ' їй 35 і вона у')
('она 35 и она в расцвете лет .', 'їй 35 # і вона у розквіті років', 'їй 35 і вона у розквіті років .')
('она 35 и она в расцвете лет .', 'їй 35 # і вона у розквіті років', 'їй 35 і вона у розквіті років .')
('35 и она в расцвете лет .', '35 # і вона у розквіті років', '35 і вона у розквіті років .')
('и она в расцвете лет .', '# і вона у розквіті років', 'і вона у розквіті років .')
('она в расцвете лет .', 'і вона у розквіті років', 'вона у розквіті років .')
(' это насекомое на английском языке', ' це *насекомое на англійськім мові', ' ця комаха англійською мовою ?')
('как называется это насекомое на английском языке ?', 'як називається це *насекомое на англійськім мові ?', 'як називається ця комаха англійською мовою ?')
('называется это насекомое на английском языке ?', 'називається це *насекомое на англійськім мові ?', 'як називається ця комаха англійською мовою ?')
('это насекомое на английском языке ?', 'це *насекомое на англійськім мові ?', 'називається ця комаха англійською мовою ?')
('завтра я не на службе .', 'завтра загину не на службі .', 'завтра я не на службі .')
('я исписал три блокнота .', 'я *исписал *три *блокнота .', 'я списав три блокноти .')
('я исписал три блокнота .', 'я *исписал *три *блокнота .', 'я списав три блокноти .')
('я исписал три блокнота .', 'я *исписал *три *блокнота .', 'я списав три блокноти .')
('это тебя не касается .', 'це тебе не торкається .', 'це тебе не стосується')
(' они не они в экономии', ' вони не зацікавлені у економії', ' зацікавлені у економії грошей .')
(' они в экономии денег .', ' зацікавлені у економії грошей .', ' вони не зацікавлені у економії')
('юбка - это гнездышко .', '*юбка - це *гнездышко .', 'спідниця - це гніздечко .')
('юбка - это гнездышко .', '*юбка - це *гнездышко .', 'спідниця - це гніздечко .')
('сегодня я видел скворца .', 'сьогодні загину бачив *скворца .', 'сьогодні я бачив шпака .')
('сегодня я видел скворца .', 'сьогодні загину бачив *скворца .', 'сьогодні я бачив шпака .')
('пожалуйста , одолжи мне словарь , когда', '*пожалуйста , *одолжи мені словник , коли', 'ласка , позич мені словник , коли')
('пожалуйста , одолжи мне словарь , когда он тебе', '*пожалуйста , *одолжи мені словник , коли він тобі', 'ласка , позич мені словник')
(', когда он тебе не не будет нужен .', ', коли він тобі більше не буде потрібний .', 'коли він тобі більше не буде потрібним .')
('когда он тебе не не будет нужен .', 'коли він тобі більше не буде потрібний .', ', коли він тобі більше не буде потрібним .')
('тебе не не будет нужен .', 'тобі більше не буде потрібний .', 'тобі більше не буде потрібним .')
('на документе стояла подпись .', 'на документі стояла йогопідпис .', 'на документі стояв його підпис .')
('на документе стояла подпись .', 'на документі стояла йогопідпис .', 'на документі стояв його підпис .')
('вы всех удивили .', 'ви всіх здивували .', 'ви усіх здивували .')
('но не подумайте , господин файтак .', 'але не *подумайте , пан *файтак .', 'але не подумайте , пане файтак .')
('но не подумайте , господин файтак .', 'але не *подумайте , пан *файтак .', 'але не подумайте , пане файтак .')
('не подумайте , господин файтак .', 'не *подумайте , пан *файтак .', 'не подумайте , пане файтак .')
('он охотился на оленей и бизонов', 'він *охотился на оленів # і', 'він полював на оленів та бізонів')
('он охотился на оленей и бизонов , , он', 'він *охотился на оленів # і *бизонов , #', 'він полював на оленів та бізонів і він малював')
('он охотился на оленей и бизонов , , он', 'він *охотился на оленів # і *бизонов , #', 'на оленів та бізонів і він малював їх .')
('охотился на оленей и бизонов , , он рисовал', '*охотился на оленів # і *бизонов , # і', 'полював на оленів та бізонів і він малював їх')
('и бизонов , , он рисовал их .', '# і *бизонов , # і він малював', ' він полював на оленів та')
('и бизонов , , он рисовал их .', '# і *бизонов , # і він малював', 'оленів та бізонів і він малював їх .')
('бизонов , , он рисовал их .', 'і *бизонов , # і він малював', 'та бізонів і він малював їх .')
(', , он рисовал их .', '*бизонов , # і він малював', 'бізонів і він малював їх .')
(', он рисовал их .', ', # і він малював', 'і він малював їх .')
('он хочет избавиться от избавиться .', 'він хоче *избавиться від своєїземлі .', 'він хоче позбутися своєї землі .')
('он хочет избавиться от избавиться .', 'він хоче *избавиться від своєїземлі .', 'він хоче позбутися своєї землі .')
('вчера поймал поймал 3 рыбки .', 'вчора мійтато *поймал 3 рибки .', 'мій батько вчора упіймав три рибини .')
('вчера поймал поймал 3 рыбки .', 'вчора мійтато *поймал 3 рибки .', 'мій батько вчора упіймав три рибини .')
(' поймал поймал 3 рыбки .', ' мійтато *поймал 3 рибки .', 'батько вчора упіймав три рибини .')
('вчера поймал поймал 3 рыбки .', 'вчора мійтато *поймал 3 рибки .', 'мій батько вчора упіймав три рибини .')
('вчера поймал поймал 3 рыбки .', 'вчора мійтато *поймал 3 рибки .', 'мій батько вчора упіймав три рибини .')
(' поймал 3 рыбки .', ' *поймал 3 рибки .', 'батько вчора упіймав три рибини .')
('жирка , ты видишь ?', '*жирка , ти бачиш ?', 'жирку , ти бачиш ?')
('извини , что заставил ждать', 'вибач , що змусив чекати', 'перепрошую , що змусив тебе')
('это кот или пёс ?', 'це кіт або пес ?', 'це кіт чи пес ?')
(' токио больше , чем йокогама', ' *токио більше , ніж *йокогама', ' токіо більше ніж йокогама .')
('токио больше , чем йокогама .', '*токио більше , ніж *йокогама .', 'токіо більше ніж йокогама .')
('я уйду через уйду .', 'загини *уйду через декількох .', 'я піду через кілька .')
('я уйду через уйду .', 'загини *уйду через декількох .', 'я піду через кілька .')
('я уйду через уйду .', 'загини *уйду через декількох .', 'я піду через кілька .')
('вы поужинаете со мной ?', 'ви *поужинаете з мною ?', 'ви повечеряєте зі мною ?')
('вы поужинаете со мной ?', 'ви *поужинаете з мною ?', 'ви повечеряєте зі мною ?')
(' меня сильный удар слева .', ' мене сильний удар зліва .', ' я маю сильний удар зліва')
('у меня сильный удар слева .', 'у мене сильний удар зліва .', 'я маю сильний удар зліва .')
('как пользоваться камерой ?', 'як користуватися цієюкамерою ?', 'як користуватись цією камерою ?')
('как пользоваться камерой ?', 'як користуватися цієюкамерою ?', 'як користуватись цією камерою ?')
('снимок я потом пришлю .', 'знімок я потім надішлю .', 'світлину я потім пришлю .')
('снимок я потом пришлю .', 'знімок я потім надішлю .', 'світлину я потім пришлю .')
('начнем с головы .', 'почнемо з *головы .', 'почнемо з голови .')
('я часто думаю о своей покойной матери .', 'я часто думаю о своїй покійної матері .', 'часто думаю про мою покійну неньку .')
('я часто думаю о своей покойной матери .', 'я часто думаю о своїй покійної матері .', 'часто думаю про мою покійну неньку .')
('я часто думаю о своей покойной матери .', 'я часто думаю о своїй покійної матері .', 'думаю про мою покійну неньку .')
('часто думаю о своей покойной матери .', 'часто думаю о своїй покійної матері .', 'часто думаю про мою покійну неньку .')
('в любом случае , это', 'у *любом нагоді , це', 'в будь-якому разі , це')
('в любом случае , это тебя не', 'у *любом нагоді , це тебе не', 'в будь-якому разі , це тебе')
('в любом случае , это тебя не', 'у *любом нагоді , це тебе не', 'в будь-якому разі , це тебе не')
(', это тебя не касается .', ', це тебе не торкається .', ', це тебе не стосується .')
('у меня кожная сыпь .', 'у мене *кожная *сыпь .', 'у мене шкырний висип .')
('у меня кожная сыпь .', 'у мене *кожная *сыпь .', 'у мене шкырний висип .')
('хорошо . а ты ?', 'хороше . а ти ?', 'добре . а ти ?')
(' я так устал !', ' я так *устал !', ' та й втомилася ж я')
('я так устал !', 'я так *устал !', 'та й втомилася ж я !')
('я так устал !', 'я так *устал !', 'та й втомилася ж я !')
('я так устал !', 'я так *устал !', 'та й втомилася ж я !')
('мы хотели бы купить диван .', 'ми хотіли би купити *диван .', 'ми хотіли б купити диван .')
('мы хотели бы купить диван .', 'ми хотіли би купити *диван .', 'ми хотіли б купити диван .')
(', что я сделал неправильно .', ', що я зробив неправильно .', ', що я зробив невірно .')
('поздравляю !', 'здоровлю !', 'поздоровляю !')
('ты играл на гитаре .', 'ти грався на *гитаре .', 'ти грав на гітарі .')
('ты играл на гитаре .', 'ти грався на *гитаре .', 'ти грав на гітарі .')
('я думаю , он он делает большую ошибку', 'я думаю , що він робить велику помилку', 'я думаю , що він робить велику помилку ,')
('я думаю , он он делает большую ошибку ,', 'я думаю , що він робить велику помилку ,', 'я думаю , що він робить велику помилку')
('ошибку , отказываясь от должности .', 'помилку , відмовляючись від цієїпосади .', ', відмовляючись від цієї посади .')
('мне отремонтировали мои .', 'мені відремонтували моїгодини .', 'мені полагодили годинник .')
('иногда я разговариваю с соседом через забор .', 'іноді я розмовляю з сусідом через паркан .', 'іноді я розмовляю з моїм сусідом через паркан .')
('я хотела бы иметь возможность поехать в', 'я хотіла би мати можливість *поехать у', 'я хотіла б мати можливість поїхати до')
('хотела бы иметь возможность поехать в японию .', 'хотіла би мати можливість *поехать у японію .', 'хотіла б мати можливість поїхати до японії .')
('бы иметь возможность поехать в японию .', 'би мати можливість *поехать у японію .', 'б мати можливість поїхати до японії .')
('иметь возможность поехать в японию .', 'мати можливість *поехать у японію .', 'мати можливість поїхати до японії .')
('он поехал в лондон изучать английский', 'він *поехал у лондона *изучать англійський', 'він поїхав до лондону вивчати англійську')
('он поехал в лондон изучать английский язык', 'він *поехал у лондона *изучать англійський мова', 'він поїхав до лондону вивчати англійську мову')
('он поехал в лондон изучать английский язык .', 'він *поехал у лондона *изучать англійський мова .', 'він поїхав до лондону вивчати англійську мову .')
('он поехал в лондон изучать английский язык .', 'він *поехал у лондона *изучать англійський мова .', 'він поїхав до лондону вивчати англійську мову .')
('поехал в лондон изучать английский язык .', '*поехал у лондона *изучать англійський мова .', 'поїхав до лондону вивчати англійську мову .')
('в лондон изучать английский язык .', 'у лондона *изучать англійський мова .', 'до лондону вивчати англійську мову .')
('я сейчас изучаю эсперанто .', 'я зараз *изучаю *эсперанто .', 'зараз я вивчаю есперанто .')
('я сейчас изучаю эсперанто .', 'я зараз *изучаю *эсперанто .', 'зараз я вивчаю есперанто .')
('тебе нужны деньги ?', 'тобі # потрібний гроші', 'тобі потрібні гроші ?')
('тебе нужны деньги ?', 'тобі # потрібний гроші', 'тобі потрібні гроші ?')
('тебе нужны деньги ?', 'тобі # потрібний гроші', 'тобі потрібні гроші ?')
('жаль .', 'жаль .', 'шкода .')
('но тут тут долгие вечера .', 'але тут узимку # довгий вечори', 'але взимку тут довгі вечори .')
('но тут тут долгие вечера .', 'але тут узимку # довгий вечори', 'але взимку тут довгі вечори .')
('но тут тут долгие вечера .', 'але тут узимку # довгий вечори', 'але взимку тут довгі вечори .')
('тут тут долгие вечера .', 'тут узимку # довгий вечори', 'взимку тут довгі вечори .')
('они смотрели телевизор .', 'вони доглядали телевізор .', 'вони дивилися телебачення .')
('они смотрели телевизор .', 'вони доглядали телевізор .', 'вони дивилися телебачення .')
('нагоняет нагоняет сон .', 'цямузика *нагоняет сон .', 'від цієї музики хилить на сон .')
('нагоняет нагоняет сон .', 'цямузика *нагоняет сон .', 'від цієї музики хилить на сон .')
('нагоняет нагоняет сон .', 'цямузика *нагоняет сон .', 'від цієї музики хилить на сон .')
('« когда вы встаёте ? » — «', '« коли ви *встаёте ? » — «', "коли ви встаєте ? '' - ``")
('« когда вы встаёте ? » — « в', '« коли ви *встаёте ? » — « у', "ви встаєте ? '' - `` о 8 ранку")
('вы встаёте ? » — « в 8 утра', 'ви *встаёте ? » — « у 8 ранку', "коли ви встаєте ? '' - `` о 8")
('? » — « в 8 утра » .', '? » — « у 8 ранку » .', "встаєте ? '' - `` о 8 ранку")
('» — « в 8 утра » .', '» — « у 8 ранку » .', "? '' - `` о 8 ранку")
('в 8 утра » .', 'у 8 ранку » .', '- `` о 8 ранку')
('компьютер завис .', "комп'ютер *завис .", "комп'ютер завис .")
('сыну восемь лет .', 'йогосину вісім років .', 'його синові вісім років .')
(' ты сказал , ты я', ' ти сказав , що я', ' що я брехун .')
(' ты я лжец .', ' що я *лжец .', ' ти сказав , що я')
('сказал , ты я лжец .', 'сказав , що я *лжец .', 'сказав , що я брехун .')
('она потеряла семью , деньги ,', 'вона *потеряла гроші , сьома ,', "вона загубила гроші , сім'ю ,")
(' семью , деньги , друзей', ' гроші , сьома , друзів', "вона загубила гроші , сім'ю , друзів .")
('в японии живёт много видов', 'у японії живе багато видів', 'в японії живуть багато видів')
('в японии живёт много видов птиц .', 'у японії живе багато видів птахів .', 'в японії живуть багато видів птахів .')
('попал под дождь и промок .', 'потрапив під дощ і *промок .', 'я під дощ і промок .')
('не безопасны браузеры безопасны .', 'не всі *браузеры безпечні .', 'не всі оглядачі безпечні .')
('не безопасны браузеры безопасны .', 'не всі *браузеры безпечні .', 'не всі оглядачі безпечні .')
('спешат спешат на пять часы', "моїгодини *спешат на п'ятьох хвиль", "мій годинник поспішає на п'ять на день")
('спешат спешат на пять часы в', "моїгодини *спешат на п'ятьох хвиль у", "мій годинник поспішає на п'ять на день")
('спешат спешат на пять часы в день .', "моїгодини *спешат на п'ятьох хвиль у день .", "мій годинник поспішає на п'ять на день .")
('спешат спешат на пять часы в день .', "моїгодини *спешат на п'ятьох хвиль у день .", " годинник поспішає на п'ять на")
('я полностью убежден в невиновности .', 'я повністю упевнений у твоїйневинуватості .', 'я повністю переконаний у твоїй невинності .')
('я полностью убежден в невиновности .', 'я повністю упевнений у твоїйневинуватості .', 'повністю переконаний у твоїй невинності .')
('- облачно .', '- *облачно .', '- хмарно .')
('он одолжил мне две книги .', 'він *одолжил мені дві книги .', 'він позичив мені дві книги .')
('я приму ваше предложение .', 'я прийму *ваше речення .', 'я прийму вашу пропозицію .')
('я приму ваше предложение .', 'я прийму *ваше речення .', 'я прийму вашу пропозицію .')
('кот спит на стуле .', 'кіт спить на кріслі .', 'кіт спить на стільці .')
('я что что пообедал', 'я щойно *пообедал .', 'я щойно пообідав .')
('я что что пообедал', 'я щойно *пообедал .', 'я щойно пообідав .')
('я что что пообедал', 'я щойно *пообедал .', 'я щойно пообідав .')
('- застегни тут .', '- *застегни тут .', '- застібни там .')
('- застегни тут .', '- *застегни тут .', '- застібни там .')
('у него него магазин магазин у', 'у # воно є магазин у', 'він має магазин у нью-йорку')
('у него него магазин магазин у', 'у # воно є магазин у', 'він має магазин у нью-йорку')
('у него него магазин магазин у', 'у # воно є магазин у', 'він має магазин у нью-йорку')
('у него него магазин магазин у', 'у # воно є магазин у', 'він має магазин у нью-йорку')
('у него него магазин магазин у', 'у # воно є магазин у', 'він має магазин у нью-йорку')
('он всерьёз конкурирует с ней по числу', 'він всерйоз *конкурирует з нею по числу', 'він всерйоз конкурує з нею за кількістю')
('всерьёз конкурирует с ней по числу голосов .', 'всерйоз *конкурирует з нею по числу голосів .', 'всерйоз конкурує з нею за кількістю голосів .')
('конкурирует с ней по числу голосов .', '*конкурирует з нею по числу голосів .', 'конкурує з нею за кількістю голосів .')
('зимой рано темнеет .', 'зимою *рано *темнеет .', 'зимою рано темніє .')
('зимой рано темнеет .', 'зимою *рано *темнеет .', 'зимою рано темніє .')
('я ем банан .', 'я загином *банан .', 'я їм банан .')
('я ем банан .', 'я загином *банан .', 'я їм банан .')
('всё будет хорошо .', 'все буде хороше .', 'усе буде добре .')
('всё будет хорошо .', 'все буде хороше .', 'усе буде добре .')
('я опять это сделаю .', 'я *опять це зроблю .', 'я зроблю це знову .')
('потрясающая мысль !', '*потрясающая думка !', 'потрясна ідея !')
('потрясающая мысль !', '*потрясающая думка !', 'потрясна ідея !')
('агент по недвижимости говорил паре неправду', 'агент по нерухомості говорив парі неправду', 'агент з нерухомості говорив парі неправду')
('не могли бы вы показать мне ,', 'не могли би ви показати мені ,', 'чи не могли б ви')
('не могли бы вы показать мне ,', 'не могли би ви показати мені ,', 'чи не могли б ви мені показати де')
('вы показать мне , где здесь туалет ?', 'ви показати мені , де *здесь туалет ?', 'ви мені показати де тут туалет ?')
('он уехал в атами , чтобы', 'він *уехал у *атами , щоб', 'він поїхав до атамі , щоб')
('он уехал в атами , чтобы сменить', 'він *уехал у *атами , щоб змінити', 'він поїхав до атамі , щоб змінити')
('он уехал в атами , чтобы сменить атмосферу', 'він *уехал у *атами , щоб змінити атмосферу', 'він поїхав до атамі , щоб змінити атмосферу')
('пойдем !', 'підімо !', 'гайда !')
('она в саду , сажает розы', 'вона у саду , саджає рози', 'вона в саді , садить троянди')
('она в саду , сажает розы .', 'вона у саду , саджає рози .', 'вона в саді , садить троянди .')
('она в саду , сажает розы .', 'вона у саду , саджає рози .', 'вона в саді , садить троянди .')
('в саду , сажает розы .', 'у саду , саджає рози .', 'в саді , садить троянди .')
('пока нет .', 'поки ні .', 'ще ні .')
('мне стоит отменить поездку в лос-анджелес', 'мені коштує скасувати поїздку у *лос-*анджелес', 'мені варто скасувати поїздку до лос-анжелеса')
('мне стоит отменить поездку в лос-анджелес', 'мені коштує скасувати поїздку у *лос-*анджелес', 'мені варто скасувати поїздку до лос-анжелеса')
('стоит отменить поездку в лос-анджелес', 'коштує скасувати поїздку у *лос-*анджелес', 'варто скасувати поїздку до лос-анжелеса')
('мари завершила мари по японскому языку .', '*мари завершила їїзавдання по японському мові .', 'завершила її завдання з японської мови .')
('мари завершила мари по японскому языку .', '*мари завершила їїзавдання по японському мові .', 'завершила її завдання з японської мови .')
('завершила мари по японскому языку .', 'завершила їїзавдання по японському мові .', 'її завдання з японської мови .')
('- отличная .', '- відмінна .', '- найкраща .')
('говори откровенно .', 'говори відверто .', 'кажи відверто .')
('мы так давно не виделись .', 'ми так давно не *виделись .', 'ми так давно не бачилися .')
('он жил простой жизнью .', 'він жив простій життям .', 'він жив простим життям .')
('у вас очень современный дом .', 'у вас дуже сучасний дім .', 'у вас дуже сучасний будинок .')
('уже порядком надоели один и тот и спортивный пиджак', 'уже порядком набридли один # і той ж спортивний', ' і той же спортивний піджак')
('уже порядком надоели один и тот и спортивный пиджак', 'уже порядком набридли один # і той ж спортивний', 'той же спортивний піджак і одні мішкуваті брюки .')
('порядком надоели один и тот и спортивный пиджак и', 'порядком набридли один # і той ж спортивний *пиджак', ' той же спортивний піджак і')
('надоели один и тот и спортивный пиджак и одни', 'набридли один # і той ж спортивний *пиджак #', ' і той же спортивний піджак')
('надоели один и тот и спортивный пиджак и одни', 'набридли один # і той ж спортивний *пиджак #', 'той же спортивний піджак і одні мішкуваті брюки .')
('один и тот и спортивный пиджак и одни и', 'один # і той ж спортивний *пиджак # і', 'один і той же спортивний піджак і одні мішкуваті')
('и тот и спортивный пиджак и одни и те', '# і той ж спортивний *пиджак # і одні', 'і той же спортивний піджак і одні мішкуваті брюки')
('и тот и спортивный пиджак и одни и те', '# і той ж спортивний *пиджак # і одні', 'спортивний піджак і одні мішкуваті брюки .')
('тот и спортивный пиджак и одни и те и', 'і той ж спортивний *пиджак # і одні #', ' і той же спортивний піджак')
('тот и спортивный пиджак и одни и те и', 'і той ж спортивний *пиджак # і одні #', 'той же спортивний піджак і одні мішкуваті брюки .')
('и спортивный пиджак и одни и те и мешковатые', 'той ж спортивний *пиджак # і одні # і', 'же спортивний піджак і одні мішкуваті брюки .')
('и одни и те и мешковатые брюки .', '*пиджак # і одні # і ті ж', ' і той же спортивний піджак')
('и одни и те и мешковатые брюки .', '*пиджак # і одні # і ті ж', 'той же спортивний піджак і одні мішкуваті брюки .')
('и те и мешковатые брюки .', 'і одні # і ті ж', 'піджак і одні мішкуваті брюки .')
('те и мешковатые брюки .', 'одні # і ті ж', 'і одні мішкуваті брюки .')
('юми исияма — старший член', '*юми *исияма — старший член', 'юмі ісіяма — найстарший член')
('юми исияма — старший член команды', '*юми *исияма — старший член команди', 'юмі ісіяма — найстарший член команди')
(' исияма — старший член команды', ' *исияма — старший член команди', ' найстарший член команди льоко .')
('— старший член команды лёко .', '— старший член команди *лёко .', '— найстарший член команди льоко .')
(' разом тоже была лечебная ?', ' тимразом теж була лікувальна ?', ' того разу теж була лікуюча')
('разом тоже была лечебная ?', 'тимразом теж була лікувальна ?', 'того разу теж була лікуюча ?')
('разом тоже была лечебная ?', 'тимразом теж була лікувальна ?', 'того разу теж була лікуюча ?')
('и мы должны пользоваться этим', '# і ми повинні користуватися', 'і ми повинні скористатися цим')
('и мы должны пользоваться этим случаем', '# і ми повинні користуватися цим', 'і ми повинні скористатися цим випадком')
('и мы должны пользоваться этим случаем .', '# і ми повинні користуватися цим нагодою', 'і ми повинні скористатися цим випадком .')
('и мы должны пользоваться этим случаем .', '# і ми повинні користуватися цим нагодою', 'і ми повинні скористатися цим випадком .')
('и мы должны пользоваться этим случаем .', '# і ми повинні користуватися цим нагодою', 'і ми повинні скористатися цим випадком .')
('мы должны пользоваться этим случаем .', 'і ми повинні користуватися цим нагодою', 'ми повинні скористатися цим випадком .')
('должны пользоваться этим случаем .', 'ми повинні користуватися цим нагодою', 'повинні скористатися цим випадком .')
('его звали мейзнер .', 'його звали *мейзнер .', 'його звали мейзнер .')
('я никогда не слышала о львове .', 'я ніколи не чула о *львове .', 'я ніколи не чула про львів .')
('никогда не слышала о львове .', 'ніколи не чула о *львове .', 'ніколи не чула про львів .')
('у жирки у руках было два', 'у *жирки у руках було два', 'у жирка у руках було два')
('у руках было два трилобита ...', 'у руках було два *трилобита ...', 'у руках було два трилобіта .')
('руках было два трилобита ...', 'руках було два *трилобита ...', 'руках було два трилобіта .')
(' каждым загрязнение всё всё .', ' кожнимроком забруднення все гірше .', ' кожним роком забруднення все гірше')
('с каждым загрязнение всё всё .', 'з кожнимроком забруднення все гірше .', 'з кожним роком забруднення все гірше .')
('меня зовут фаршад .', 'мене звуть *фаршад .', 'мене звати фаршад .')
('меня зовут фаршад .', 'мене звуть *фаршад .', 'мене звати фаршад .')
('всего доброго , мистер блейн', 'всього доброго , *мистер *блейн', 'усього найкращого , містере блейне')
('всего доброго , мистер блейн !', 'всього доброго , *мистер *блейн !', 'усього найкращого , містере блейне .')
('всего доброго , мистер блейн !', 'всього доброго , *мистер *блейн !', 'усього найкращого , містере блейне .')
('всего доброго , мистер блейн !', 'всього доброго , *мистер *блейн !', 'усього найкращого , містере блейне .')
('доброго , мистер блейн !', 'доброго , *мистер *блейн !', 'найкращого , містере блейне .')
('нам необходимо нам , чтобы жить', 'нам *необходимо є , щоб жити', 'нам необхідно їсти , щоб жити')
(' нам , чтобы жить .', ' є , щоб жити .', ' нам необхідно їсти , щоб')
('- зачем она это сделала ?', '- нащо вона це зробила ?', '- чому вона це зробила ?')
('господин мег , я слышал', 'пан *мег , загини чув', 'пане мег , я чув')
('господин мег , я слышал вы', 'пан *мег , загини чув ви', 'пане мег , я чув ,')
('господин мег , я слышал вы поменяете лифтовой', 'пан *мег , загини чув ви поміняєте *лифтовой', 'пане мег , я чув , ви мінятимете')
(', я слышал вы поменяете лифтовой трос .', ', загини чув ви поміняєте *лифтовой *трос .', 'я чув , ви мінятимете ліфтовий трос .')
('слышал вы поменяете лифтовой трос .', 'чув ви поміняєте *лифтовой *трос .', 'чув , ви мінятимете ліфтовий трос .')
('слышал вы поменяете лифтовой трос .', 'чув ви поміняєте *лифтовой *трос .', ', ви мінятимете ліфтовий трос .')
('возьми другой стул !', '*возьми *другой крісло !', 'візьми інший стілець !')
('возьми другой стул !', '*возьми *другой крісло !', 'візьми інший стілець !')
('возьми другой стул !', '*возьми *другой крісло !', 'візьми інший стілець !')
('я не мог выйти на улицу , потому', 'я не міг *выйти на вулицю , тому', 'я не міг вийти на вулицю , тому')
('она всегда отвечает моментально .', 'вона завжди відповідає моментально .', 'вона завжди відповідає відразу .')
('но был ... и он был', 'але був ... і він був', 'але була ... і вона була')
(' был ... и он был', ' був ... і він був', 'була ... і вона була мисливцем ...')
('но был ... и он был охотником ...', 'але був ... і він був мисливцем ...', 'але була ... і вона була мисливцем ...')
('был ... и он был охотником ...', 'був ... і він був мисливцем ...', ' була ... і вона була')
('был ... и он был охотником ...', 'був ... і він був мисливцем ...', 'була ... і вона була мисливцем ...')
('виктор ласло .', 'віктор *ласло .', 'віктор лазло .')
('математика — хороший урок .', 'математика — хороший урок .', 'математика — гарний урок .')
('очень хорошо , что вы пришли', 'дуже хороше , # що ви', 'дуже добре , що ви прийшли')
('очень хорошо , что вы пришли .', 'дуже хороше , # що ви прийшли', 'дуже добре , що ви прийшли .')
('очень хорошо , что вы пришли .', 'дуже хороше , # що ви прийшли', 'дуже добре , що ви прийшли .')
('хорошо , что вы пришли .', 'хороше , # що ви прийшли', 'добре , що ви прийшли .')
(', что вы пришли .', ', # що ви прийшли', ', що ви прийшли .')
('я , ты ты найдёшь хорошую .', 'я , що ти знайдеш хорошу .', 'я впевнений , що ти знайдеш гарну .')
('я , ты ты найдёшь хорошую .', 'я , що ти знайдеш хорошу .', 'я впевнений , що ти знайдеш гарну .')
(', ты ты найдёшь хорошую .', ', що ти знайдеш хорошу .', ', що ти знайдеш гарну .')
('я очень сердита .', 'я дуже *сердита .', 'я дуже зла .')
('к сожалению , я плохо понимаю английский', '*к *сожалению , я зле розумію англійський', ', але я не розумію англійської')
('к сожалению , я плохо понимаю английский .', '*к *сожалению , я зле розумію англійський .', ', але я не розумію англійської добре .')
(', я плохо понимаю английский .', ', я зле розумію англійський .', 'але я не розумію англійської добре .')
('я плохо понимаю английский .', 'я зле розумію англійський .', 'я не розумію англійської добре .')
('древние традиции сегодня быстро умирают', '*древние традиції сьогодні швидко помирають', 'стародавні традиції сьогодні швидко помирають')
('это - сверхчеловек .', 'це - *сверхчеловек .', 'це надлюдина .')
('я к этому привыкла .', 'я *к цьому звикла .', 'я до цього звикла .')
('я к этому привыкла .', 'я *к цьому звикла .', 'я до цього звикла .')
('джон вчера приехал в японию .', 'джон вчора приїхав у японію .', 'джон вчора приїхав в японію .')
('я буду учителем .', 'я буду твоїмучителем .', 'я буду твоїи вчителем .')
('у тебя тебя парочка cd', 'у тебе є *парочка cd', 'в тебе є парочка cd')
('у тебя тебя парочка cd', 'у тебе є *парочка cd', 'в тебе є парочка cd')
('у тебя тебя парочка cd', 'у тебе є *парочка cd', 'в тебе є парочка cd')
('у тебя тебя парочка cd', 'у тебе є *парочка cd', 'в тебе є парочка cd')
('по комнате уже объяснили мне , кто', 'по кімнаті уже пояснили мені , хто', 'мої сусіди по кімнаті вже пояснили мені , хто')
('мне , кто такая бьорк .', 'мені , хто така *бьорк .', 'мені , хто така бьорк .')
('а там другая тварь , смотрите', 'а там *другая *тварь , дивитеся', 'а там інша тварюка , дивіться ,')
('а там другая тварь , смотрите , вон', 'а там *другая *тварь , дивитеся , он', 'а там інша тварюка , дивіться , он')
('там другая тварь , смотрите , вон там ...', 'там *другая *тварь , дивитеся , он там ...', 'там інша тварюка , дивіться , он там ...')
(', смотрите , вон там ...', ', дивитеся , он там ...', ' інша тварюка , дивіться ,')
('что происходит , жирка ?', 'що походить , *жирка ?', 'що відбувається , жирко ?')
('что происходит , жирка ?', 'що походить , *жирка ?', 'що відбувається , жирко ?')
('он специально сделал специально .', 'він *специально зробив цюпомилку .', 'він спеціально зробив цю помилку .')
('он специально сделал специально .', 'він *специально зробив цюпомилку .', 'він спеціально зробив цю помилку .')
('она она увидеть меня .', 'вона прийшла побачити мене .', 'вона прийшла мене побачити .')
('она она увидеть меня .', 'вона прийшла побачити мене .', 'вона прийшла мене побачити .')
('а теперь медный инструмент , труба .', 'а тепер *медный інструмент , труба .', 'а тепер мідний інструмент , труба .')
('после экзамена я всё забыл .', 'після екзамену загину все забув .', 'після екзамену я все забув .')
("`` спасибо '' . -", "`` спасибі '' . -", '« » , — «')
(" `` спасибо '' . -", " `` спасибі '' . -", "« » , — « на здоров'я » .")
("`` спасибо '' . - `` на", "`` спасибі '' . - `` на", '« » , — « на')
(' . - `` на здоровье', " . - `` на здоров'я", " , — « на здоров'я")
(' . - `` на здоровье', " . - `` на здоров'я", " — « на здоров'я »")
("спасибо '' . - `` на здоровье", "спасибі '' . - `` на здоров'я", ' « » , — «')
("спасибо '' . - `` на здоровье", "спасибі '' . - `` на здоров'я", "« » , — « на здоров'я » .")
("'' . - `` на здоровье", "'' . - `` на здоров'я", ", — « на здоров'я » .")
('. - `` на здоровье', ". - `` на здоров'я", "— « на здоров'я » .")
('все согласились .', 'всі *согласились .', 'усі погодилися .')
('все согласились .', 'всі *согласились .', 'усі погодилися .')
('его легко рассердить .', 'його легко *рассердить .', 'його легко розсердити .')
('он взял книгу с книгу .', 'він *взял книзі з полиці .', 'він взяв книжку з полиці .')
('он взял книгу с книгу .', 'він *взял книзі з полиці .', 'він взяв книжку з полиці .')
('он взял книгу с книгу .', 'він *взял книзі з полиці .', 'він взяв книжку з полиці .')
('он взял книгу с книгу .', 'він *взял книзі з полиці .', 'він взяв книжку з полиці .')
('у него были неплохие шансы на', 'у # воно були *неплохие шанси', 'він мав непогані шанси на')
('у него были неплохие шансы на', 'у # воно були *неплохие шанси', 'він мав непогані шанси на успіх')
('у него были неплохие шансы на на .', 'у # воно були *неплохие шанси на успіх', 'він мав непогані шанси на успіх .')
('у него были неплохие шансы на на .', 'у # воно були *неплохие шанси на успіх', 'він мав непогані шанси на успіх .')
('него были неплохие шансы на на .', '# воно були *неплохие шанси на успіх', 'він мав непогані шанси на успіх .')
('неплохие шансы на на .', 'були *неплохие шанси на успіх', 'непогані шанси на успіх .')
('автор языка словио даже сделал на нём', 'автор мови *словио навіть зробив на ньому', 'автор мови словіо навіть створив на ній')
('автор языка словио даже сделал на нём порносайт .', 'автор мови *словио навіть зробив на ньому *порносайт .', 'автор мови словіо навіть створив на ній порносайт .')
('словио даже сделал на нём порносайт .', '*словио навіть зробив на ньому *порносайт .', 'словіо навіть створив на ній порносайт .')
('даже сделал на нём порносайт .', 'навіть зробив на ньому *порносайт .', 'навіть створив на ній порносайт .')
('то , что одолжили ,', 'то , що *одолжили ,', 'те , що позичили ,')
('то , что одолжили , надо возвращать .', 'то , що *одолжили , слід повертати .', 'те , що позичили , потрібно повертати .')
(', что одолжили , надо возвращать .', ', що *одолжили , слід повертати .', ', що позичили , потрібно повертати .')
('амазонка является второй по длине', '*амазонка являється другий по довжині', 'амазонка - за довжиною річка')
('амазонка является второй по длине рекой', '*амазонка являється другий по довжині рікою', 'амазонка - за довжиною річка в')
('амазонка является второй по длине рекой в \u200b\u200bмире', '*амазонка являється другий по довжині рікою у \u200b\u200bмирі', 'амазонка - за довжиною річка в світі')
('является второй по длине рекой в \u200b\u200bмире в нила', 'являється другий по довжині рікою у \u200b\u200bмирі після *нила', ' довжиною річка в світі після')
('является второй по длине рекой в \u200b\u200bмире в нила', 'являється другий по довжині рікою у \u200b\u200bмирі після *нила', 'амазонка - за довжиною річка в світі після ніла')
('второй по длине рекой в \u200b\u200bмире в нила .', 'другий по довжині рікою у \u200b\u200bмирі після *нила .', '- за довжиною річка в світі після ніла .')
('второй по длине рекой в \u200b\u200bмире в нила .', 'другий по довжині рікою у \u200b\u200bмирі після *нила .', 'довжиною річка в світі після ніла .')
('по длине рекой в \u200b\u200bмире в нила .', 'по довжині рікою у \u200b\u200bмирі після *нила .', 'за довжиною річка в світі після ніла .')
('длине рекой в \u200b\u200bмире в нила .', 'довжині рікою у \u200b\u200bмирі після *нила .', '- за довжиною річка в світі після ніла .')
('рекой в \u200b\u200bмире в нила .', 'рікою у \u200b\u200bмирі після *нила .', 'річка в світі після ніла .')
(' табуретка хочет , чтобы её', ' *табуретка хоче , щоб її', ' табуретка напрошується на .')
(' табуретка хочет , чтобы её', ' *табуретка хоче , щоб її', ' напрошується на .')
('эта табуретка хочет , чтобы её починили .', 'ця *табуретка хоче , щоб її *починили .', 'ця табуретка напрошується на .')
('позвольте мне забрать ваш багаж .', 'дозвольте мені забрати *ваш багаж .', 'дозвольте мені забрати ваш багаж .')
('воздух был загрязнен выхлопными газами .', 'повітря був забруднений *выхлопными газами .', 'повітря було забруднене вихлопними газами .')
('воздух был загрязнен выхлопными газами .', 'повітря був забруднений *выхлопными газами .', 'повітря було забруднене вихлопними газами .')
('воздух был загрязнен выхлопными газами .', 'повітря був забруднений *выхлопными газами .', 'повітря було забруднене вихлопними газами .')
('пожалуйста , говорите медленнее .', '*пожалуйста , говорите повільнішийий .', 'будь ласка , розмовляйте .')
('пожалуйста , говорите медленнее .', '*пожалуйста , говорите повільнішийий .', 'будь ласка , розмовляйте .')
('пожалуйста , говорите медленнее .', '*пожалуйста , говорите повільнішийий .', 'будь ласка , розмовляйте .')
('совсем как робинзон .', 'зовсім як *робинзон .', 'просто як робінзон .')
('совсем как робинзон .', 'зовсім як *робинзон .', 'просто як робінзон .')
('подождите минуту .', 'почекайте хвилю .', 'почекайте хвилину .')
('я думал , понедельник сегодня понедельник', 'я думав , # що сьогодні', 'я вважав , що сьогодні понеділок')
('я думал , понедельник сегодня понедельник .', 'я думав , # що сьогодні понеділок', 'я вважав , що сьогодні понеділок .')
(' понедельник сегодня понедельник .', ' # що сьогодні понеділок', 'вважав , що сьогодні понеділок .')
('я думал , понедельник сегодня понедельник .', 'я думав , # що сьогодні понеділок', 'я вважав , що сьогодні понеділок .')
('думал , понедельник сегодня понедельник .', 'думав , # що сьогодні понеділок', ' що сьогодні понеділок .')
('думал , понедельник сегодня понедельник .', 'думав , # що сьогодні понеділок', 'вважав , що сьогодні понеділок .')
(', понедельник сегодня понедельник .', ', # що сьогодні понеділок', ', що сьогодні понеділок .')
('он спросил меня , знаю я', 'він *спросил мене , знаю хмелі', 'він мене запитав , чи я знаю')
('он спросил меня , знаю я я номер .', 'він *спросил мене , знаю хмелі загину номер .', 'він мене запитав , чи я знаю номер її')
('спросил меня , знаю я я номер .', '*спросил мене , знаю хмелі загину номер .', 'мене запитав , чи я знаю номер її телефону')
('меня , знаю я я номер .', 'мене , знаю хмелі загину номер .', 'мене запитав , чи я знаю номер її телефону')
('это ведущий ведущий специалист по внешнеэкономическим', 'це # котрий # вести спеціаліст', 'це провідний фахівець із зовнішньоекономічних питань')
('это ведущий ведущий специалист по внешнеэкономическим по', 'це # котрий # вести спеціаліст по', 'це провідний фахівець із зовнішньоекономічних питань')
('это ведущий ведущий специалист по внешнеэкономическим по .', 'це # котрий # вести спеціаліст по *внешнеэкономическим', 'це провідний фахівець із зовнішньоекономічних питань .')
('это ведущий ведущий специалист по внешнеэкономическим по .', 'це # котрий # вести спеціаліст по *внешнеэкономическим', 'це провідний фахівець із зовнішньоекономічних питань .')
('ведущий ведущий специалист по внешнеэкономическим по .', '# котрий # вести спеціаліст по *внешнеэкономическим', 'це провідний фахівець із зовнішньоекономічних питань .')
('ведущий специалист по внешнеэкономическим по .', 'котрий # вести спеціаліст по *внешнеэкономическим', ' із зовнішньоекономічних питань .')
('специалист по внешнеэкономическим по .', '# вести спеціаліст по *внешнеэкономическим', 'фахівець із зовнішньоекономічних питань .')
('а первый тот , которого ты нашел , помнишь', 'а перший той , котрого ти знайшов , *помнишь', "а перший той , якого ти знайшов , пам'ятаєш")
('которого ты нашел , помнишь ?', 'котрого ти знайшов , *помнишь ?', "якого ти знайшов , пам'ятаєш")
('купить кота в мешке .', 'купити кота у мішку .', 'купити кота в мішку .')
('я не могу сейчас говорить .', 'я не можу зараз говорити .', 'я не можу зараз розмовляти .')
('это случилось , пока я не смотрел .', 'це сталося , поки загини не доглядав .', 'це сталося , поки я не дивився .')
(', пока я не смотрел .', ', поки загини не доглядав .', ', поки я не дивився .')
(' путешествие своё кругосветное путешествие на', ' початків своє *кругосветное подорож на', 'він почав свою навколосвітню подорож на яхті .')
('он путешествие своё кругосветное путешествие на яхте', 'він початків своє *кругосветное подорож на яхті', 'він почав свою навколосвітню подорож на яхті')
('он путешествие своё кругосветное путешествие на яхте .', 'він початків своє *кругосветное подорож на яхті .', 'він почав свою навколосвітню подорож на яхті .')
('наконец меня осенила хорошая идея .', 'нарешті мене *осенила хороша ідея .', 'нарешті мені прийшла гарна ідея .')
('наконец меня осенила хорошая идея .', 'нарешті мене *осенила хороша ідея .', 'нарешті мені прийшла гарна ідея .')
('наконец меня осенила хорошая идея .', 'нарешті мене *осенила хороша ідея .', 'нарешті мені прийшла гарна ідея .')
('первобытный человек !', '*первобытный людей !', 'первісна людина !')
('первобытный человек !', '*первобытный людей !', 'первісна людина !')
('хватит выпендриваться , вернись назад .', 'вистачить *выпендриваться , *вернись назад .', 'хизуватися , пливи назад .')
('хватит выпендриваться , вернись назад .', 'вистачить *выпендриваться , *вернись назад .', 'хизуватися , пливи назад .')
('это очень интересная книга .', 'це дуже цікава книга .', 'це дуже цікава книжка .')
('мы мы посмешищем во всём селе', 'ми сталі *посмешищем у всьому #', 'ми стали посміховиськом по всьому')
('мы мы посмешищем во всём селе .', 'ми сталі *посмешищем у всьому # село', 'ми стали посміховиськом по всьому селу .')
('мы мы посмешищем во всём селе .', 'ми сталі *посмешищем у всьому # село', 'ми стали посміховиськом по всьому селу .')
('мы посмешищем во всём селе .', 'сталі *посмешищем у всьому # село', 'стали посміховиськом по всьому селу .')
('посмешищем во всём селе .', '*посмешищем у всьому # село', 'посміховиськом по всьому селу .')
('давай сделаем перерыв на десять перерыв', 'давай зробимо перерву на десять хвиль', 'зробімо перерву на десять хвилин')
('давай сделаем перерыв на десять перерыв .', 'давай зробимо перерву на десять хвиль .', 'зробімо перерву на десять хвилин .')
('сделаем перерыв на десять перерыв .', 'зробимо перерву на десять хвиль .', ' перерву на десять хвилин .')
('сделаем перерыв на десять перерыв .', 'зробимо перерву на десять хвиль .', 'зробімо перерву на десять хвилин .')
('- доброй ночи .', '- доброї ночі .', '— до побачення .')
('- доброй ночи .', '- доброї ночі .', '— до побачення .')
('- доброй ночи .', '- доброї ночі .', '— до побачення .')
('извините .', 'вибачите .', 'пробачте .')
('я не пью я .', 'я не *пью кави .', "я не п'ю каву .")
('я не пью я .', 'я не *пью кави .', "я не п'ю каву .")
('это была помесь утки и кенгуру', 'це була суржик *утки і *кенгуру', 'це був помісь качки й кенгуру')
('это была помесь утки и кенгуру .', 'це була суржик *утки і *кенгуру .', 'це був помісь качки й кенгуру .')
('это была помесь утки и кенгуру .', 'це була суржик *утки і *кенгуру .', 'це був помісь качки й кенгуру .')
('это была помесь утки и кенгуру .', 'це була суржик *утки і *кенгуру .', 'це був помісь качки й кенгуру .')
('была помесь утки и кенгуру .', 'була суржик *утки і *кенгуру .', 'був помісь качки й кенгуру .')
(' вы начали играть в гольф', ' ви почали гратися у *гольф', ' грати в гольф ?')
('когда вы начали играть в гольф ?', 'коли ви почали гратися у *гольф ?', 'коли ви почали грати в гольф ?')
('вы начали играть в гольф ?', 'ви почали гратися у *гольф ?', 'ви почали грати в гольф ?')
('мы покрасили дом зелёной краской .', 'ми *покрасили дім *зелёной барвою .', 'ми пофарбували будинок зеленою фарбою .')
('мы покрасили дом зелёной краской .', 'ми *покрасили дім *зелёной барвою .', 'ми пофарбували будинок зеленою фарбою .')
('мы покрасили дом зелёной краской .', 'ми *покрасили дім *зелёной барвою .', 'ми пофарбували будинок зеленою фарбою .')
('мы покрасили дом зелёной краской .', 'ми *покрасили дім *зелёной барвою .', 'ми пофарбували будинок зеленою фарбою .')
('техническую информацию , нам сначала нужно подписать о неразглашении', 'технічну інформацію , нам спершу потрібно підписати о *неразглашении', 'технічну інформацію , нам спочатку потрібно підписати про нерозголошення')
('нам сначала нужно подписать о неразглашении .', 'нам спершу потрібно підписати о *неразглашении .', 'нам спочатку потрібно підписати про нерозголошення .')
('сначала нужно подписать о неразглашении .', 'спершу потрібно підписати о *неразглашении .', 'спочатку потрібно підписати про нерозголошення .')
(' двух языков двух много общего', ' двох мов є багато спільного', ' є багато спільного .')
('выбери из этих двух .', 'вибери з цих двох .', 'обери з цих двох .')
('я тоже слышал похожую историю .', 'я теж чув *похожую історію .', 'я теж чув схожу історію .')
('я , я нэнси .', 'вітання , загину *нэнси .', 'привіт , я ненсі .')
('я , я нэнси .', 'вітання , загину *нэнси .', 'привіт , я ненсі .')
('я , я нэнси .', 'вітання , загину *нэнси .', 'привіт , я ненсі .')
('оно таки и правда : как бы', 'воно таки і правда : як би', 'воно таки й правда : як би')
(': как бы там ни было хорошо , но', ': як би там *ни було хороше , але', ': як би там ни було добре , але')
('бы там ни было хорошо , но когда это', 'би там *ни було хороше , але коли це', 'би там ни було добре , але коли це')
('но когда это добро целый век остаётся без всякого', 'але коли це добро *целый вік лишається без *всякого', 'але коли це добро цілий вік залишається без усякої')
('это добро целый век остаётся без всякого изменения ,', 'це добро *целый вік лишається без *всякого *изменения ,', 'це добро цілий вік залишається без усякої , то')
('целый век остаётся без всякого изменения , то оно', '*целый вік лишається без *всякого *изменения , то воно', 'цілий вік залишається без усякої , то воно легко')
(', то оно легко перестаёт быть добром .', ', то воно легко *перестаёт бути добром .', ', то воно легко перестає бути добром .')
('а касается супа , то он был', 'а торкається супу , то він був', 'а щодо супу , він був')
('то он был такой острый , острый я в', 'то він був такий гострий , що я направду', 'був такий гострий , що я дійсно не міг')
('был такой острый , острый я в не деле', 'був такий гострий , що я направду не міг', ', він був такий гострий , що я дійсно')
('острый , острый я в не деле не его', 'гострий , що я направду не міг його .', 'гострий , що я дійсно не міг його їсти')
(', острый я в не деле не его', ', що я направду не міг його .', 'я дійсно не міг його їсти .')
('я в не деле не его', 'я направду не міг його .', ', що я дійсно не міг його їсти .')
('никакого снотворного , никаких бритв .', '*никакого *снотворного , *никаких *бритв .', 'ні снодійного , ні лез .')
(' , никаких бритв .', ' , *никаких *бритв .', ' ні снодійного , ні лез')
('никакого снотворного , никаких бритв .', '*никакого *снотворного , *никаких *бритв .', 'ні снодійного , ні лез .')
('никакого снотворного , никаких бритв .', '*никакого *снотворного , *никаких *бритв .', 'ні снодійного , ні лез .')
(', на , теория эмета , эмета применённая при', ', на , теорія *эмета , *первоначально застосована прі', 'мій погляд , теорія емета , первісно застосована при')
(', теория эмета , эмета применённая при проектировании при', ', теорія *эмета , *первоначально застосована прі проектуванні у', 'мій погляд , теорія емета , первісно застосована при')
('эмета , эмета применённая при проектировании при архитектуре ,', '*эмета , *первоначально застосована прі проектуванні у архітектурі ,', 'емета , первісно застосована при проектуванні у архітектурі ,')
('эмета применённая при проектировании при архитектуре , столь в', '*первоначально застосована прі проектуванні у архітектурі , *столь у', 'емета , первісно застосована при проектуванні у архітектурі ,')
('ты готов к худшему ?', 'ти готовий *к *худшему ?', 'ти готовий до найгіршого ?')
('ты готов к худшему ?', 'ти готовий *к *худшему ?', 'ти готовий до найгіршого ?')
('- куда ты , постой !', '- куди ти , *постой !', '- куди ти , чекай ?')
('куда ты , постой !', 'куди ти , *постой !', 'куди ти , чекай ?')
('валентино говорил : `` для', '*валентино говорив : `` для', 'валентино сказав , що для')
('валентино говорил : `` для танго', '*валентино говорив : `` для танго', 'валентино сказав , що для танго')
('валентино говорил : `` для танго нет', '*валентино говорив : `` для танго ні', 'валентино сказав , що для танго -')
('говорил : `` для танго нет ничего лучше плитки', 'говорив : `` для танго ні нічого ліпше *плитки', ' що для танго - плитка')
("`` для танго нет ничего лучше плитки ''", "`` для танго ні нічого ліпше *плитки ''", ', що для танго - плитка .')
("танго нет ничего лучше плитки ''", "танго ні нічого ліпше *плитки ''", 'що для танго - плитка .')
("нет ничего лучше плитки ''", "ні нічого ліпше *плитки ''", 'для танго - плитка .')
('мне жаль , что я заставил', 'мені жаль , що я змусив', 'мені шкода , що я змусив')
('вы с хоккайдо , не так ли', 'ви з *хоккайдо , не так лі', 'ви з хоккайдо , чи не так')
('вы с хоккайдо , не так ли ?', 'ви з *хоккайдо , не так лі ?', 'ви з хоккайдо , чи не так ?')
('это все , которые у меня', 'це всігроші , котрі у мене', 'це всі гроші , які у мене')
('это все , которые у меня сегодня меня', 'це всігроші , котрі у мене сьогодні є', 'це всі гроші , які у')
('это все , которые у меня сегодня меня', 'це всігроші , котрі у мене сьогодні є', 'це всі гроші , які у мене сьогодні є')
('все , которые у меня сегодня меня .', 'всігроші , котрі у мене сьогодні є .', 'які у мене сьогодні є .')
('которые у меня сегодня меня .', 'котрі у мене сьогодні є .', 'гроші , які у мене сьогодні є .')
('я встретил мэри и джона', 'я зустрів *мэри і джона', 'я зустрів мері та джона , коли')
('я встретил мэри и джона , когда был', 'я зустрів *мэри і джона , коли був', 'я зустрів мері та джона , коли був')
('я женюсь на прекрасной эстонской женщине', 'я *женюсь на прекрасній *эстонской жінці', 'я одружуся на гарній естонській жінці')
('я женюсь на прекрасной эстонской женщине .', 'я *женюсь на прекрасній *эстонской жінці .', 'я одружуся на гарній естонській жінці .')
('я женюсь на прекрасной эстонской женщине .', 'я *женюсь на прекрасній *эстонской жінці .', 'я одружуся на гарній естонській жінці .')
('ты не должен смеяться над ошибкой .', 'ти не повинен сміятися над йогопомилкою .', 'ти не повинен насміхатися з його помилок .')
('ты не должен смеяться над ошибкой .', 'ти не повинен сміятися над йогопомилкою .', 'ти не повинен насміхатися з його помилок .')
('не должен смеяться над ошибкой .', 'не повинен сміятися над йогопомилкою .', 'повинен насміхатися з його помилок .')
('безусловно , размещая на своём сайте кнопки', 'безумовно , *размещая на своєму # кнопки', 'безумовно , розміщуючи на своєму сайті кнопки')
(', размещая на своём сайте кнопки социальных закладок ,', ', *размещая на своєму # кнопки сервісів *социальных *закладок', ', розміщуючи на своєму сайті кнопки сервісів соціальних закладок')
('на своём сайте кнопки социальных закладок , , думают', 'на своєму # кнопки сервісів *социальных *закладок , *вебмастеры', 'своєму сайті кнопки сервісів соціальних закладок , вебмастери думають')
('своём сайте кнопки социальных закладок , , думают о', 'своєму # кнопки сервісів *социальных *закладок , *вебмастеры думають', 'сайті кнопки сервісів соціальних закладок , вебмастери думають про')
('сайте кнопки социальных закладок , , думают о о', '# кнопки сервісів *социальных *закладок , *вебмастеры думають о', ' , розміщуючи на своєму сайті')
('сайте кнопки социальных закладок , , думают о о', '# кнопки сервісів *социальных *закладок , *вебмастеры думають о', 'кнопки сервісів соціальних закладок , вебмастери думають про покращення')
('социальных закладок , , думают о о работы с', 'сервісів *социальных *закладок , *вебмастеры думають о поліпшенні роботи', 'соціальних закладок , вебмастери думають про покращення роботи з')
('закладок , , думают о о работы с сайтом', '*социальных *закладок , *вебмастеры думають о поліпшенні роботи з', 'закладок , вебмастери думають про покращення роботи з сайтом')
(', , думают о о работы с сайтом сайтом', '*закладок , *вебмастеры думають о поліпшенні роботи з сайтом', 'закладок , вебмастери думають про покращення роботи з сайтом')
(', думают о о работы с сайтом сайтом последнюю', ', *вебмастеры думають о поліпшенні роботи з сайтом у', 'вебмастери думають про покращення роботи з сайтом у останню')
('думают о о работы с сайтом сайтом последнюю очередь', '*вебмастеры думають о поліпшенні роботи з сайтом у *последнюю', 'думають про покращення роботи з сайтом у останню чергу')
('о о работы с сайтом сайтом последнюю очередь .', 'думають о поліпшенні роботи з сайтом у *последнюю черга', 'про покращення роботи з сайтом у останню чергу .')
('работы с сайтом сайтом последнюю очередь .', 'поліпшенні роботи з сайтом у *последнюю черга', 'роботи з сайтом у останню чергу .')
('с сайтом сайтом последнюю очередь .', 'роботи з сайтом у *последнюю черга', 'з сайтом у останню чергу .')
('сайтом сайтом последнюю очередь .', 'з сайтом у *последнюю черга', 'сайтом у останню чергу .')
('дни медленно тянутся .', 'дні повільно точаться .', 'дні повільно тягнуться .')
('не пытайся так отчаянно найти отчаянно ! дай', 'не намагайся так *отчаянно знайти своєщастя ! дай', 'не намагайся так відчайдушно знайти своє щастя !')
('пытайся так отчаянно найти отчаянно ! дай счастью шанс', 'намагайся так *отчаянно знайти своєщастя ! дай щастю шанс', ' відчайдушно знайти своє щастя !')
('он часто запирается в кабинете и пишет', 'він часто *запирается у кабінеті # і', 'він часто замикається в робочому кабінеті і')
('он часто запирается в кабинете и пишет подобные', 'він часто *запирается у кабінеті # і пише', 'він часто замикається в робочому кабінеті і пише')
('часто запирается в кабинете и пишет подобные вещи .', 'часто *запирается у кабінеті # і пише подібні речі', 'замикається в робочому кабінеті і пише подібні речі .')
('запирается в кабинете и пишет подобные вещи .', '*запирается у кабінеті # і пише подібні речі', 'в робочому кабінеті і пише подібні речі .')
('в кабинете и пишет подобные вещи .', 'у кабінеті # і пише подібні речі', 'робочому кабінеті і пише подібні речі .')
('кабинете и пишет подобные вещи .', 'кабінеті # і пише подібні речі', 'кабінеті і пише подібні речі .')
('и пишет подобные вещи .', '# і пише подібні речі', 'і пише подібні речі .')
('самое главное , это защитить', 'саме головне , це захистити', 'найголовніше , - це захистити')
('самое главное , это защитить твои уши', 'саме головне , це захистити твої великий', 'найголовніше , - це захистити твої великі')
(', это защитить твои уши .', ', це захистити твої великий уха', 'це захистити твої великі вуха .')
('это защитить твои уши .', 'це захистити твої великий уха', 'захистити твої великі вуха .')
('это ваш пейджер ?', 'це *ваш *пейджер ?', 'це ваш пейджер ?')
('это ваш пейджер ?', 'це *ваш *пейджер ?', 'це ваш пейджер ?')
('а я так и знал .', 'а загини так # і знав', 'а я так і знав .')
('а я так и знал .', 'а загини так # і знав', 'а я так і знав .')
('а я так и знал .', 'а загини так # і знав', 'а я так і знав .')
('я так и знал .', 'загини так # і знав', 'я так і знав .')
('хорошо .', 'хороше .', 'добре .')
('где рик ?', 'де *рик ?', 'де рік ?')
('том умер от рака .', 'том помер від рака .', 'том помер від раку .')
('где мои ?', 'де моїгодини ?', 'де мій годинник ?')
('она одна большом в большом доме .', 'вона одна живе у великім домі .', 'вона одна живе у великому будинку .')
('она одна большом в большом доме .', 'вона одна живе у великім домі .', 'вона одна живе у великому будинку .')
('она одна большом в большом доме .', 'вона одна живе у великім домі .', 'вона одна живе у великому будинку .')
('одна большом в большом доме .', 'одна живе у великім домі .', 'одна живе у великому будинку .')
('он виновен в убийстве .', 'він винний у убивстві .', 'він винен у вбивстві .')
('он виновен в убийстве .', 'він винний у убивстві .', 'він винен у вбивстві .')
('дима переспал с 25 мужчинами', '*дима *переспал з 25 *мужчинами', 'діма переспав з 25 чоловіками')
('дима переспал с 25 мужчинами за', '*дима *переспал з 25 *мужчинами за', 'діма переспав з 25 чоловіками за')
('дима переспал с 25 мужчинами за одну ночь ,', '*дима *переспал з 25 *мужчинами за одну ніч ,', 'діма переспав з 25 чоловіками за одну ніч ,')
(', а потом их убил .', ', а потім їх убив .', 'ніч , а потім вбив їх .')
('в английском дополнению глагол предшествует', 'у англійськім мові дієслово *предшествует', 'в англійській мові дієслово передує')
('в английском дополнению глагол предшествует дополнению', 'у англійськім мові дієслово *предшествует доповненню', 'в англійській мові дієслово передує додатку')
(' дополнению глагол предшествует дополнению .', ' мові дієслово *предшествует доповненню .', 'англійській мові дієслово передує додатку .')
('в английском дополнению глагол предшествует дополнению .', 'у англійськім мові дієслово *предшествует доповненню .', 'в англійській мові дієслово передує додатку .')
('английском дополнению глагол предшествует дополнению .', 'англійськім мові дієслово *предшествует доповненню .', ' мові дієслово передує додатку .')
('английском дополнению глагол предшествует дополнению .', 'англійськім мові дієслово *предшествует доповненню .', 'англійській мові дієслово передує додатку .')
('армия наполеона подошла к москве .', 'армія *наполеона підійшла *к *москве .', 'армія наполеона підійшла до москви .')
('армия наполеона подошла к москве .', 'армія *наполеона підійшла *к *москве .', 'армія наполеона підійшла до москви .')
('армия наполеона подошла к москве .', 'армія *наполеона підійшла *к *москве .', 'армія наполеона підійшла до москви .')
('нет , большое .', 'нi , велике .', 'ні , велике .')
("`` сколько сейчас времени ? ''", "`` скільки зараз пори ? ''", '- котра година зараз ? -')
(" времени ? '' - ``", " пори ? '' - ``", ' година зараз ? - .')
("сейчас времени ? '' - `` десять часов", "зараз пори ? '' - `` десять годин", 'година зараз ? - .')
('нет , филипп , нет', 'нi , *филипп , ні', 'ні , філіпе , ні')
(' нет , филипп , нет', ' нi , *филипп , ні', 'ні , філіпе , ні .')
('нет , филипп , нет .', 'нi , *филипп , ні .', 'ні , філіпе , ні .')
(' дом на углу наш .', ' дім на розі *наш .', ' будинок на розі - наш')
('дом на углу наш .', 'дім на розі *наш .', 'будинок на розі - наш .')
('дом на углу наш .', 'дім на розі *наш .', 'будинок на розі - наш .')
('стоимость проезда в метро будет почти на', 'вартість проїзду у метро буде майже на', 'вартість проїзду в метро буде підвищено майже')
('метро будет почти на 10 процентов , начиная с', 'метро буде майже на 10 процентів , починаючи з', 'буде підвищено майже на десять відсотків починаючи з 1')
('будет почти на 10 процентов , начиная с 1', 'буде майже на 10 процентів , починаючи з 1', 'підвищено майже на десять відсотків починаючи з 1 квітня')
(', начиная с 1 апреля 2001 года .', ', починаючи з 1 квітня 2001 року .', 'з 1 квітня 2001 року .')
('мне нужна бумага .', 'мені # потрібний папір', 'мені потрібно папір .')
('мне нужна бумага .', 'мені # потрібний папір', 'мені потрібно папір .')
('мне нужна бумага .', 'мені # потрібний папір', 'мені потрібно папір .')
('сплошные витамины .', 'суцільні *витамины .', 'оуцільні вітаміни .')
('сплошные витамины .', 'суцільні *витамины .', 'оуцільні вітаміни .')
('возможность редко представляется дважды .', 'можливість рідко представляє двічі .', 'можливість рідко надається двічі .')
('он не такой , каким кажется .', 'він не такий , *каким здається .', 'він не такий , яким здається .')
('молодому инженеру не хватало опыта', '*молодому інженеру не вистачало досвіду', 'молодому інженеру не вистачало досвіду')
('я не знаю , он старше меня или младше', 'я не знаю , він *старше мене або *младше', 'я не знаю , чи він старший від мене')
('не знаю , он старше меня или младше .', 'не знаю , він *старше мене або *младше .', 'знаю , чи він старший від мене , чи')
(', он старше меня или младше .', ', він *старше мене або *младше .', ', чи він старший від мене , чи молодший')
('он старше меня или младше .', 'він *старше мене або *младше .', 'від мене , чи молодший .')
('старше меня или младше .', '*старше мене або *младше .', 'старший від мене , чи молодший .')
('судья принял во внимание тот факт ,', 'суддя прийняв у увагу той факт ,', 'суддя взяв до уваги той факт')
('судья принял во внимание тот факт ,', 'суддя прийняв у увагу той факт ,', 'суддя взяв до уваги той факт ,')
('судья принял во внимание тот факт , это', 'суддя прийняв у увагу той факт , що', 'суддя взяв до уваги той факт , що')
('внимание тот факт , это это было его правонарушение', 'увагу той факт , що це було його першеправопорушення', 'той факт , що це було його перше правопорушення')
('тот факт , это это было его правонарушение .', 'той факт , що це було його першеправопорушення .', 'уваги той факт , що це було його перше')
('это это было его правонарушение .', 'що це було його першеправопорушення .', 'це було його перше правопорушення .')
('кажется , он поворачивается к нам !', 'здається , він повертається *к нам !', 'здається , він повертає до нас !')
('кажется , он поворачивается к нам !', 'здається , він повертається *к нам !', 'здається , він повертає до нас !')
(', он поворачивается к нам !', ', він повертається *к нам !', ', він повертає до нас !')
('я не понимаю , она она говорит .', 'я не розумію , що вона говорить .', 'не розумію , що вона каже .')
('не понимаю , она она говорит .', 'не розумію , що вона говорить .', 'я не розумію , що вона каже .')
('понимаю , она она говорит .', 'розумію , що вона говорить .', 'розумію , що вона каже .')
(' ставили на число на 22', ' *ставили на число на 22', ' ставили на число 22 ?')
('одним словом жизнь — коротка .', 'одним словом життя — *коротка .', 'одним словом життя - коротке .')
('одним словом жизнь — коротка .', 'одним словом життя — *коротка .', 'одним словом життя - коротке .')
('дальше плот не пройдет !', 'дальше пліт не пройде !', 'далі пліт не пройде !')
('в моём кошельке совсем не не денег', 'у моєму # гаманець зовсім не лишилося', 'у моєму гаманці зовсім не лишилося грошей')
('в моём кошельке совсем не не денег .', 'у моєму # гаманець зовсім не лишилося грошей', 'у моєму гаманці зовсім не лишилося грошей .')
('в моём кошельке совсем не не денег .', 'у моєму # гаманець зовсім не лишилося грошей', 'у моєму гаманці зовсім не лишилося грошей .')
('кошельке совсем не не денег .', '# гаманець зовсім не лишилося грошей', 'гаманці зовсім не лишилося грошей .')
('совсем не не денег .', 'гаманець зовсім не лишилося грошей', 'зовсім не лишилося грошей .')
('конечно же это сверчок .', 'звичайно ж це *сверчок .', 'звичайно ж це цвіркун .')
('лидер партии - известный учёный .', 'лідер партії - відомий учений .', 'лідер партії - відомий вчений .')
('да , спешу .', 'так , *спешу .', 'так , я поспішаю .')
('да , спешу .', 'так , *спешу .', 'так , я поспішаю .')
('ты ты задержался ?', 'чому ти *задержался ?', 'чому ти затримався ?')
('ты ты задержался ?', 'чому ти *задержался ?', 'чому ти затримався ?')
('ты ты задержался ?', 'чому ти *задержался ?', 'чому ти затримався ?')
('подумай о своём будущем !', '*подумай о своєму майбутнім !', 'подумай про своє майбутнє .')
('подумай о своём будущем !', '*подумай о своєму майбутнім !', 'подумай про своє майбутнє .')
('подумай о своём будущем !', '*подумай о своєму майбутнім !', 'подумай про своє майбутнє .')
('подумай о своём будущем !', '*подумай о своєму майбутнім !', 'подумай про своє майбутнє .')
('подумай о своём будущем !', '*подумай о своєму майбутнім !', 'подумай про своє майбутнє .')
('она вышла замуж за джона не', 'вона *вышла заміж за джона не', 'вона вийшла заміж за джона не')
('она вышла замуж за джона не потому , любила', 'вона *вышла заміж за джона не *потому , любила', 'заміж за джона не тому , кохала його ,')
('замуж за джона не потому , любила его ,', 'заміж за джона не *потому , любила його ,', 'джона не тому , кохала його , а тому')
('замуж за джона не потому , любила его ,', 'заміж за джона не *потому , любила його ,', 'кохала його , а тому що він був заможним')
('любила его , а потому что он был богат', 'любила його , а тому що він був *богат', 'джона не тому , кохала його , а тому')
(', а потому что он был богат', ', а тому що він був *богат', 'а тому що він був заможним')
('потому что он был богат', 'тому що він був *богат', 'тому що він був заможним')
('мне нужно закурить .', 'мені потрібно *закурить .', 'мені треба запалити .')
('мне нужно закурить .', 'мені потрібно *закурить .', 'мені треба запалити .')
(' в ту , когда зацветает', ' у ту , коли *зацветает', ', що вже складено в казках тутейшими людьми ,')
('в ту , когда зацветает зацветает , — я', 'у ту , коли *зацветает *папоротник , — загину', 'саму ніч , коли зацвітає папороть , — я')
('ту , когда зацветает зацветает , — я просто', 'ту , коли *зацветает *папоротник , — загину просто', 'саму ніч , коли зацвітає папороть , — я')
('зацветает зацветает , — я просто пересказываю то ,', '*зацветает *папоротник , — загину просто *пересказываю то ,', 'зацвітає папороть , — я тільки переказую , що')
('зацветает , — я просто пересказываю то , сложено', '*папоротник , — загину просто *пересказываю то , що', 'папороть , — я тільки переказую , що вже')
(', — я просто пересказываю то , сложено уже', ', — загину просто *пересказываю то , що уже', ', — я тільки переказую , що вже складено')
('пересказываю то , сложено уже сложено в сказках здешними', '*пересказываю то , що уже складене у казках *здешними', 'тільки переказую , що вже складено в казках тутейшими')
('то , сложено уже сложено в сказках здешними людьми', 'то , що уже складене у казках *здешними людьми', 'я тільки переказую , що вже складено в казках')
(', сложено уже сложено в сказках здешними людьми ,', ', що уже складене у казках *здешними людьми ,', ', що вже складено в казках тутейшими людьми ,')
('уже сложено в сказках здешними людьми , — собрались', 'уже складене у казках *здешними людьми , — зібралися', 'переказую , що вже складено в казках тутейшими людьми')
('уже сложено в сказках здешними людьми , — собрались', 'уже складене у казках *здешними людьми , — зібралися', 'вже складено в казках тутейшими людьми , — позбиралися')
(', — собрались на сходку русалки , леший ,', ', — зібралися на *сходку віли , *леший ,', 'тутейшими людьми , — позбиралися на русалки , лісовик')
('— собрались на сходку русалки , леший , леший', '— зібралися на *сходку віли , *леший , *вурдалаки', ', — позбиралися на русалки , лісовик , вовкулаки')
('на сходку русалки , леший , леший , вурдалаки', 'на *сходку віли , *леший , *вурдалаки , *водяной', 'позбиралися на русалки , лісовик , вовкулаки , водяник')
('русалки , леший , леший , вурдалаки , водяной', 'віли , *леший , *вурдалаки , *водяной , *домовой', 'позбиралися на русалки , лісовик , вовкулаки , водяник')
('леший , леший , вурдалаки , водяной , и', '*леший , *вурдалаки , *водяной , *домовой , #', 'русалки , лісовик , вовкулаки , водяник , домовик')
('леший , вурдалаки , водяной , и чародеи чародеи', '*вурдалаки , *водяной , *домовой , # і *чародеи', 'лісовик , вовкулаки , водяник , домовик , привиди')
('вурдалаки , водяной , и чародеи чародеи чародеи .', '*водяной , *домовой , # і *чародеи різного *мастей', ', домовик , привиди та чарівники різних .')
(', водяной , и чародеи чародеи чародеи .', ', *домовой , # і *чародеи різного *мастей', ', привиди та чарівники різних .')
('водяной , и чародеи чародеи чародеи .', '*домовой , # і *чародеи різного *мастей', ', привиди та чарівники різних .')
(', и чародеи чародеи чародеи .', ', # і *чародеи різного *мастей', ', привиди та чарівники різних .')
('и чародеи чародеи чародеи .', '# і *чародеи різного *мастей', 'привиди та чарівники різних .')
('смотри ! на кухне кот', 'дивися ! на кухні кіт', 'дивись ! на кухні кіт')
('для чего тебе деньги ?', 'для чого тобі гроші ?', 'навіщо тобі гроші ?')
('пускай заходят .', 'пускай заходять .', 'нехай заходять .')
('он поехал кататься на лыжах на', 'він *поехал *кататься на *лыжах на', 'він поїхав кататися на лижах до')
('он поехал кататься на лыжах на хоккайдо', 'він *поехал *кататься на *лыжах на *хоккайдо', 'він поїхав кататися на лижах до хоккайдо')
(' на лыжах на хоккайдо .', ' на *лыжах на *хоккайдо .', 'поїхав кататися на лижах до хоккайдо .')
('он поехал кататься на лыжах на хоккайдо .', 'він *поехал *кататься на *лыжах на *хоккайдо .', 'він поїхав кататися на лижах до хоккайдо .')
('поехал кататься на лыжах на хоккайдо .', '*поехал *кататься на *лыжах на *хоккайдо .', 'поїхав кататися на лижах до хоккайдо .')
('кататься на лыжах на хоккайдо .', '*кататься на *лыжах на *хоккайдо .', 'кататися на лижах до хоккайдо .')
('чем занят ?', 'чим зайнятий ?', 'що поробляєш ?')
('чем занят ?', 'чим зайнятий ?', 'що поробляєш ?')
('молоко питательно для детей .', 'молоко *питательно для дитят .', 'молоко поживне для дітей .')
('молоко питательно для детей .', 'молоко *питательно для дитят .', 'молоко поживне для дітей .')
('может они должны .', 'можучи вони повинні .', 'може так мусять .')
('может они должны .', 'можучи вони повинні .', 'може так мусять .')
('может они должны .', 'можучи вони повинні .', 'може так мусять .')
('боится боится боится .', 'моясестра *боится всіхлікарів .', 'моя сестра боїться всіх лікарів .')
('боится боится боится .', 'моясестра *боится всіхлікарів .', 'моя сестра боїться всіх лікарів .')
('боится боится боится .', 'моясестра *боится всіхлікарів .', 'моя сестра боїться всіх лікарів .')
('наша экспедиция не сдастся ,', '*наша експедиція не *сдастся ,', 'наша експедиція не здається ,')
('наша экспедиция не сдастся , жирка .', '*наша експедиція не *сдастся , *жирка .', 'наша експедиція не здається , жирку .')
('экспедиция не сдастся , жирка .', 'експедиція не *сдастся , *жирка .', 'експедиція не здається , жирку .')
('я всегда хожу пешком .', 'я завжди ходжу *пешком .', 'я завжди ходжу пішки .')
('вас принять участие в субботниках по месту жительства и', 'вас прийняти *участие у *субботниках по місцю *жительства #', 'запрошуємо вас прийняти у суботниках по місцю проживання та')
('участие в субботниках по месту жительства и работы .', '*участие у *субботниках по місцю *жительства # і роботи', 'у суботниках по місцю проживання та праці .')
('субботниках по месту жительства и работы .', '*субботниках по місцю *жительства # і роботи', 'суботниках по місцю проживання та праці .')
('по месту жительства и работы .', 'по місцю *жительства # і роботи', 'по місцю проживання та праці .')
('месту жительства и работы .', 'місцю *жительства # і роботи', 'місцю проживання та праці .')
('он дважды меня ударил .', 'він двічі мене *ударил .', 'він двічі мене вдарив .')
('джон прогулялся вдоль реки .', 'джон *прогулялся уздовж ріки .', 'джон прогулявся уздовж річки .')
('джон прогулялся вдоль реки .', 'джон *прогулялся уздовж ріки .', 'джон прогулявся уздовж річки .')
('богатые не всегда богатые .', 'багаті не завжди щасливі .', 'заможні не завжди щасливі .')
('богатые не всегда богатые .', 'багаті не завжди щасливі .', 'заможні не завжди щасливі .')
('богатые не всегда богатые .', 'багаті не завжди щасливі .', 'заможні не завжди щасливі .')
('просто чудо !', 'просто чудо !', 'справжнє диво !')
('просто чудо !', 'просто чудо !', 'справжнє диво !')
('земля - прекрасная планета .', 'земля - прекрасна планета .', 'земля - чудова планета .')
('я сделал ошибку .', 'я зробив помилку .', 'я допустив помилку .')
('иду .', 'йду .', 'я йду .')
('так женщины берут на все больше обязанностей', 'так жінки *берут на всі більше *обязанностей', 'через , беруть на себе')
('так женщины берут на все больше обязанностей на', 'так жінки *берут на всі більше *обязанностей на', "через , беруть на себе більше обов'язків на і")
('женщины берут на все больше обязанностей на работе и', 'жінки *берут на всі більше *обязанностей на роботі #', " беруть на себе більше обов'язків")
('женщины берут на все больше обязанностей на работе и', 'жінки *берут на всі більше *обязанностей на роботі #', "беруть на себе більше обов'язків на і в суспільстві")
('на все больше обязанностей на работе и на обществе', 'на всі більше *обязанностей на роботі # і у', "через , беруть на себе більше обов'язків на і")
('все больше обязанностей на работе и на обществе ,', 'всі більше *обязанностей на роботі # і у громаді', "себе більше обов'язків на і в суспільстві , ,")
('обязанностей на работе и на обществе , , увеличивается', '*обязанностей на роботі # і у громаді , вважає', " на себе більше обов'язків на")
('обязанностей на работе и на обществе , , увеличивается', '*обязанностей на роботі # і у громаді , вважає', "через , беруть на себе більше обов'язків на і")
('обязанностей на работе и на обществе , , увеличивается', '*обязанностей на роботі # і у громаді , вважає', "на себе більше обов'язків на і в суспільстві ,")
('работе и на обществе , , увеличивается , увеличивается', 'роботі # і у громаді , вважає , що', ' , беруть на себе більше')
('работе и на обществе , , увеличивается , увеличивается', 'роботі # і у громаді , вважає , що', 'на і в суспільстві , , що збільшується кількість')
('работе и на обществе , , увеличивается , увеличивается', 'роботі # і у громаді , вважає , що', 'і в суспільстві , , що збільшується кількість жінок')
('работе и на обществе , , увеличивается , увеличивается', 'роботі # і у громаді , вважає , що', 'що збільшується кількість жінок , які через за')
('работе и на обществе , , увеличивается , увеличивается', 'роботі # і у громаді , вважає , що', 'збільшується кількість жінок , які через за')
('и на обществе , , увеличивается , увеличивается количество', '# і у громаді , вважає , що збільшується', 'збільшується кількість жінок , які через за')
('на обществе , , увеличивается , увеличивается количество женщин', 'і у громаді , вважає , що збільшується кількість', 'в суспільстві , , що збільшується кількість жінок ,')
('обществе , , увеличивается , увеличивается количество женщин имеющих', 'у громаді , вважає , що збільшується кількість жінок', 'збільшується кількість жінок , які через за')
(', увеличивается , увеличивается количество женщин имеющих , имеющих', ', вважає , що збільшується кількість жінок , #', ', що збільшується кількість жінок , які через за')
(', увеличивается количество женщин имеющих , имеющих стресс из-за', ', що збільшується кількість жінок , # котрий #', ', , що збільшується кількість жінок , які через')
('увеличивается количество женщин имеющих , имеющих стресс из-за ухода', 'що збільшується кількість жінок , # котрий # мати', 'збільшується кількість жінок , які через за')
('количество женщин имеющих , имеющих стресс из-за ухода за', 'збільшується кількість жінок , # котрий # мати стрес', ', , що збільшується кількість жінок , які через')
(', имеющих стресс из-за ухода за детьми и за', ', # котрий # мати стрес із-за *ухода за', 'кількість жінок , які через за')
('имеющих стресс из-за ухода за детьми и за', '# котрий # мати стрес із-за *ухода за', 'жінок , які через за')
('я почувствовал , вверх по моей', 'я почув , вгору по моїй', 'я відчув , мені вверх по')
(' вверх по моей руке что-то', ' вгору по моїй # рука', 'я відчув , мені вверх по руці .')
(', вверх по моей руке что-то ползёт .', ', вгору по моїй # рука щось *ползёт', ', мені вверх по руці .')
('вверх по моей руке что-то ползёт .', 'вгору по моїй # рука щось *ползёт', ' мені вверх по руці .')
('моей руке что-то ползёт .', 'моїй # рука щось *ползёт', 'мені вверх по руці .')
('в советской россии урок учит учителя !', 'у радянській росії урок навчає учителя !', 'у радянській росії урок учить учителя !')
('пойдемте на берег , жирке', '*пойдемте на берег , *жирке', 'пливемо до берега , жирку')
('пойдемте на берег , жирке нужно', '*пойдемте на берег , *жирке потрібно', 'пливемо до берега , жирку потрібно')
('пойдемте на берег , жирке нужно обсохнуть', '*пойдемте на берег , *жирке потрібно *обсохнуть', 'пливемо до берега , жирку потрібно обсохнути')
('пойдемте на берег , жирке нужно обсохнуть .', '*пойдемте на берег , *жирке потрібно *обсохнуть .', 'пливемо до берега , жирку потрібно обсохнути .')
('берег , жирке нужно обсохнуть .', 'берег , *жирке потрібно *обсохнуть .', 'берега , жирку потрібно обсохнути .')
('ты хочешь знать мою ? это очень просто', 'ти хочеш знати моютаємницю ? це дуже просто', 'ти хочеш знати мій секрет ? дуже простий')
('мою ? это очень просто ...', 'моютаємницю ? це дуже просто ...', 'мій секрет ? дуже простий ...')
('над городом появились самолёты .', 'над городом *появились літаки .', 'над містом з ’ явилися літаки')
('над городом появились самолёты .', 'над городом *появились літаки .', 'над містом з ’ явилися літаки')
('над городом появились самолёты .', 'над городом *появились літаки .', 'над містом з ’ явилися літаки')
('над городом появились самолёты .', 'над городом *появились літаки .', 'над містом з ’ явилися літаки')
('над городом появились самолёты .', 'над городом *появились літаки .', 'містом з ’ явилися літаки')
('он задирает нос .', 'він *задирает ніс .', 'він задирає носа .')
('он задирает нос .', 'він *задирает ніс .', 'він задирає носа .')
('телефон продолжал звонить .', 'телефон продовжував *звонить .', 'телефон продовжував дзвонити .')
('она всегда к нему придирается .', 'вона завжди *к йому *придирается .', 'вона завжди до нього чіпляється .')
('она всегда к нему придирается .', 'вона завжди *к йому *придирается .', 'вона завжди до нього чіпляється .')
('она всегда к нему придирается .', 'вона завжди *к йому *придирается .', 'вона завжди до нього чіпляється .')
(' не ничего не остаётся', ' не лишається назавжди .', ', нічого не залишається назавжди .')
('в , концов не ничего не остаётся', 'зрештою , нічого не лишається назавжди .', 'зрештою , нічого не залишається назавжди .')
(', концов не ничего не остаётся', ', нічого не лишається назавжди .', ' не залишається назавжди .')
('в таком поменяю я поменяю', 'у такім нагода я поміняю', 'в такому випадку , я')
('в таком поменяю я поменяю я', 'у такім нагода я поміняю своюточку', 'в такому випадку , я зміню')
(' поменяю я поменяю я .', ' нагода я поміняю своюточку зору', 'такому випадку , я зміню свою точку .')
(' я поменяю я .', ' я поміняю своюточку зору', ' випадку , я зміню свою')
(' я поменяю я .', ' я поміняю своюточку зору', ' , я зміню свою точку')
('в таком поменяю я поменяю я .', 'у такім нагода я поміняю своюточку зору', 'такому випадку , я зміню свою точку .')
('таком поменяю я поменяю я .', 'такім нагода я поміняю своюточку зору', ' випадку , я зміню свою')
('таком поменяю я поменяю я .', 'такім нагода я поміняю своюточку зору', ' , я зміню свою точку')
('таком поменяю я поменяю я .', 'такім нагода я поміняю своюточку зору', 'в такому випадку , я зміню свою точку .')
('поменяю я поменяю я .', 'нагода я поміняю своюточку зору', 'я зміню свою точку .')
('не бойся .', 'не *бойся .', 'не бійся .')
('если бы у меня было', 'якщо би у мене було', 'якби в мене було достатньо')
(' бы у меня было достаточно', ' би у мене було достатньо', 'достатньо грошей , я б могла купити цю книгу')
('если бы у меня было достаточно денег', 'якщо би у мене було достатньо грошей', 'якби в мене було достатньо грошей')
('было достаточно денег , я бы могла купить книгу', 'було достатньо грошей , загини би могла купити цюкнигу', 'було достатньо грошей , я б могла купити цю')
('достаточно денег , я бы могла купить книгу .', 'достатньо грошей , загини би могла купити цюкнигу .', 'достатньо грошей , я б могла купити цю книгу')
('я бы могла купить книгу .', 'загини би могла купити цюкнигу .', 'б могла купити цю книгу .')
('бурбон производят из зерна .', '*бурбон *производят з зерна .', 'бурбон виготовляють із зерна .')
('бурбон производят из зерна .', '*бурбон *производят з зерна .', 'бурбон виготовляють із зерна .')
('бурбон производят из зерна .', '*бурбон *производят з зерна .', 'бурбон виготовляють із зерна .')
('мы никогда не забудем того , того мы', 'ми ніколи не забудьмо того , # що', 'ми ніколи не забудемо те , що ми')
('мы никогда не забудем того , того мы увидели', 'ми ніколи не забудьмо того , # що ми', 'ми ніколи не забудемо те , що ми бачили')
('мы никогда не забудем того , того мы увидели', 'ми ніколи не забудьмо того , # що ми', 'не забудемо те , що ми бачили !')
('не забудем того , того мы увидели !', 'не забудьмо того , # що ми побачили', 'ми ніколи не забудемо те , що ми бачили')
('не забудем того , того мы увидели !', 'не забудьмо того , # що ми побачили', 'не забудемо те , що ми бачили !')
('забудем того , того мы увидели !', 'забудьмо того , # що ми побачили', ' ми ніколи не забудемо те')
('забудем того , того мы увидели !', 'забудьмо того , # що ми побачили', 'забудемо те , що ми бачили !')
('того , того мы увидели !', 'того , # що ми побачили', 'те , що ми бачили !')
(', того мы увидели !', ', # що ми побачили', ', що ми бачили !')
('кому какао ?', 'кому *какао ?', 'кому какао ?')
('фред всегда говорит неправду .', '*фред завжди говорить неправду .', 'фред завжди говорить неправду .')
('я ещё старше , чем он .', 'я ще *старше , ніж він .', 'я ще старіший за нього .')
('я ещё старше , чем он .', 'я ще *старше , ніж він .', 'я ще старіший за нього .')
('ещё старше , чем он .', 'ще *старше , ніж він .', 'я ще старіший за нього .')
('у римлян ни за хватило не', 'у *римлян *ни за що не', 'у римлян за що не вистачило')
('у римлян ни за хватило не хватило бы мира', 'у *римлян *ни за що не вистачило би пори', 'римлян за що не вистачило б часу на завоювання')
('ни за хватило не хватило бы мира на завоевание', '*ни за що не вистачило би пори на *завоевание', ' що не вистачило б часу')
('за хватило не хватило бы мира на завоевание времени', 'за що не вистачило би пори на *завоевание миру', 'за що не вистачило б часу на завоювання світу')
('за хватило не хватило бы мира на завоевание времени', 'за що не вистачило би пори на *завоевание миру', 'завоювання світу , якщо б їм довелося спершу латинь')
('хватило не хватило бы мира на завоевание времени ,', 'що не вистачило би пори на *завоевание миру ,', 'що не вистачило б часу на завоювання світу ,')
('хватило не хватило бы мира на завоевание времени ,', 'що не вистачило би пори на *завоевание миру ,', 'б часу на завоювання світу , якщо б їм')
('хватило бы мира на завоевание времени , если бы', 'вистачило би пори на *завоевание миру , якщо би', 'вистачило б часу на завоювання світу , якщо б')
('завоевание времени , если бы им пришлось сперва изучать', '*завоевание миру , якщо би ним довелося попервах *изучать', 'за що не вистачило б часу на завоювання світу')
('завоевание времени , если бы им пришлось сперва изучать', '*завоевание миру , якщо би ним довелося попервах *изучать', 'завоювання світу , якщо б їм довелося спершу латинь')
('времени , если бы им пришлось сперва изучать латынь', 'миру , якщо би ним довелося попервах *изучать *латынь', 'світу , якщо б їм довелося спершу латинь .')
('если бы им пришлось сперва изучать латынь .', 'якщо би ним довелося попервах *изучать *латынь .', 'якщо б їм довелося спершу латинь .')
('им пришлось сперва изучать латынь .', 'ним довелося попервах *изучать *латынь .', 'б їм довелося спершу латинь .')
('поисковая система « яндекс » поддерживать и татарский', 'пошукова система « *яндекс » підтримувати # і', 'пошукова система « яндекс » почала підтримувати і')
('система « яндекс » поддерживать и татарский .', 'система « *яндекс » підтримувати # і мову', 'система « яндекс » почала підтримувати і .')
('« яндекс » поддерживать и татарский .', '« *яндекс » підтримувати # і мову', 'яндекс » почала підтримувати і .')
('» поддерживать и татарский .', '» підтримувати # і мову', '» почала підтримувати і .')
('пригласишь , он , наверное , придет .', 'запросиш , він , напевне , прийде .', 'запросиш , він , напевно , прийде .')
('иногда я не могу сдержать', 'іноді я не можу стримати', 'часом я невзмозі стримати емоцій')
('иногда я не могу сдержать эмоций .', 'іноді я не можу стримати емоцій .', 'часом я невзмозі стримати емоцій .')
('не хотим , чтобы том ушёл .', 'не хочемо , щоб том *ушёл .', 'хочемо , аби том пішов .')
('хотим , чтобы том ушёл .', 'хочемо , щоб том *ушёл .', 'ми не хочемо , аби том пішов .')
('он непростой человек .', 'він *непростой людей .', 'він непростий чоловік .')
('он непростой человек .', 'він *непростой людей .', 'він непростий чоловік .')
('звучала приятная музыка .', '*звучала приємна музика .', 'лунала приємна музика .')
('у наши дни у мальчишек есть', 'у *наши дні у *мальчишек є', 'в наші дні мають власні велосипеди')
('у наши дни у мальчишек есть собственные велосипеды .', 'у *наши дні у *мальчишек є *собственные велосипеди .', 'в наші дні мають власні велосипеди .')
('наши дни у мальчишек есть собственные велосипеды .', '*наши дні у *мальчишек є *собственные велосипеди .', ' мають власні велосипеди .')
('это мой препод .', 'це мій *препод .', 'це мій викладач .')
('он мог сказать : залезайте на эту иву .', 'він міг сказати : *залезайте на цю *иву .', 'він міг сказати : залазьте на цю вербу !')
(': залезайте на эту иву .', ': *залезайте на цю *иву .', ': залазьте на цю вербу !')
('залезайте на эту иву .', '*залезайте на цю *иву .', 'залазьте на цю вербу !')
('не буди лихо , буди оно', 'не *буди *лихо , поки воно', 'не буди лихо , поки спить')
(' буди лихо , буди оно', ' *буди *лихо , поки воно', 'не буди лихо , поки спить тихо .')
('не буди лихо , буди оно тихо', 'не *буди *лихо , поки воно тихо', 'не буди лихо , поки спить тихо')
('не буди лихо , буди оно тихо .', 'не *буди *лихо , поки воно тихо .', ' буди лихо , поки спить')
('буди лихо , буди оно тихо .', '*буди *лихо , поки воно тихо .', 'буди лихо , поки спить тихо .')
('говорят , он он пока', 'говорять , що він поки', 'кажуть , що він поки')
('говорят , он он пока он в', 'говорять , що він поки що у', 'кажуть , що він поки що в парижі')
('говорят , он он пока он в париже', 'говорять , що він поки що у *париже', 'кажуть , що він поки що в')
(' он пока он в париже', ' він поки що у *париже', ', що він поки що в парижі .')
(', он он пока он в париже .', ', що він поки що у *париже .', ' він поки що в парижі')
('он он пока он в париже .', 'що він поки що у *париже .', 'що він поки що в парижі .')
('он пока он в париже .', 'він поки що у *париже .', 'він поки що в парижі .')
('он учит китайский .', 'він навчає китайський .', 'він вивчає китайську .')
('он учит китайский .', 'він навчає китайський .', 'він вивчає китайську .')
('- держи курс вот на тот буй .', '- тримай курс ось на той *буй .', '- тримай курс геть на той буй !')
('курс вот на тот буй .', 'курс ось на той *буй .', 'курс геть на той буй !')
('вот на тот буй .', 'ось на той *буй .', 'геть на той буй !')
('мне нравился тони .', 'мені подобався *тони .', 'мені сподобався тоні .')
('мне нравился тони .', 'мені подобався *тони .', 'мені сподобався тоні .')
('у него же нет часов .', 'у # воно ж нi годин', 'у нього ж немає годинника .')
('у него же нет часов .', 'у # воно ж нi годин', 'у нього ж немає годинника .')
('у него же нет часов .', 'у # воно ж нi годин', 'у нього ж немає годинника .')
('у него же нет часов .', 'у # воно ж нi годин', 'у нього ж немає годинника .')
('него же нет часов .', '# воно ж нi годин', 'нього ж немає годинника .')
(' мама понтон , мама .', ' є *понтон , мама .', 'там є понтон , мамо .')
('- там мама понтон , мама .', '- там є *понтон , мама .', '- там є понтон , мамо .')
('там мама понтон , мама .', 'там є *понтон , мама .', ' є понтон , мамо .')
('там мама понтон , мама .', 'там є *понтон , мама .', 'там є понтон , мамо .')
('а да , у меня завтра что-то меня', 'а так , у мене завтра щось є', 'а так , в мене завтра щось є')
('а да , у меня завтра что-то меня .', 'а так , у мене завтра щось є .', 'в мене завтра щось є .')
('у меня завтра что-то меня .', 'у мене завтра щось є .', 'а так , в мене завтра щось є .')
('налей себе коньяку .', '*налей собі коньяку .', 'налий собі коньяку .')
('узнаю брата колю !', 'дізнаюся брата *колю !', 'він у своєму репертуарі .')
('узнаю брата колю !', 'дізнаюся брата *колю !', 'він у своєму репертуарі .')
('узнаю брата колю !', 'дізнаюся брата *колю !', 'він у своєму репертуарі .')
('узнаю брата колю !', 'дізнаюся брата *колю !', 'він у своєму репертуарі .')
('узнаю брата колю !', 'дізнаюся брата *колю !', 'він у своєму репертуарі .')
('книга о звёздах .', 'цякнига о зорях .', 'ця книга - про зірки .')
('книга о звёздах .', 'цякнига о зорях .', 'ця книга - про зірки .')
('книга о звёздах .', 'цякнига о зорях .', 'ця книга - про зірки .')
('книга о звёздах .', 'цякнига о зорях .', 'ця книга - про зірки .')
('он он сказал ?', 'що він сказав ?', 'що він сказав ?')
('он он сказал ?', 'що він сказав ?', 'що він сказав ?')
(' я ещё немного почитаю .', ' я ще трохи почитаю .', ' - я ще почитаю трохи')
('я ещё немного почитаю .', 'я ще трохи почитаю .', '- я ще почитаю трохи .')
(' пожалуйста , покажите мне .', ' *пожалуйста , покажіть мені .', ' ласкаві , покажіть мені ці')
(' покажите мне .', ' покажіть мені .', ' будьте ласкаві , покажіть мені')
('он почти шести футов росту .', 'він майже шести *футов росту .', 'він майже шість футів на зріст .')
('он почти шести футов росту .', 'він майже шести *футов росту .', 'він майже шість футів на зріст .')
('он почти шести футов росту .', 'він майже шести *футов росту .', 'він майже шість футів на зріст .')
('он почти шести футов росту .', 'він майже шести *футов росту .', 'майже шість футів на зріст .')
('в японии японии красивые города', 'у японії є *красивые городи', 'в японії є красиві міста')
('в японии японии красивые города ,', 'у японії є *красивые городи ,', 'в японії є красиві міста , наприклад')
('в японии японии красивые города , например', 'у японії є *красивые городи , наприклад', 'в японії є красиві міста ,')
('в японии японии красивые города , например киото', 'у японії є *красивые городи , наприклад *киото', 'в японії є красиві міста , наприклад ,')
('в японии японии красивые города , например киото и', 'у японії є *красивые городи , наприклад *киото і', 'в японії є красиві міста , наприклад , кіото')
('красивые города , например киото и нара .', '*красивые городи , наприклад *киото і *нара .', 'міста , наприклад , кіото і нара .')
(', например киото и нара .', ', наприклад *киото і *нара .', 'наприклад , кіото і нара .')
('вот так это делается', 'отак це робить .', 'от так це робиться .')
('вот так это делается', 'отак це робить .', 'от так це робиться .')
('вот так это делается', 'отак це робить .', 'от так це робиться .')
('пожалуйста , сделайте три копии', '*пожалуйста , зробіть *три копії', 'будьте ласкаві , зробіть три копії')
(' сделайте три копии три .', ' зробіть *три копії кожноїсторінки .', ' будьте ласкаві , зробіть три')
('пожалуйста , сделайте три копии три .', '*пожалуйста , зробіть *три копії кожноїсторінки .', 'будьте ласкаві , зробіть три копії кожної сторінки .')
('пожалуйста , сделайте три копии три .', '*пожалуйста , зробіть *три копії кожноїсторінки .', 'зробіть три копії кожної сторінки .')
(', сделайте три копии три .', ', зробіть *три копії кожноїсторінки .', 'будьте ласкаві , зробіть три копії кожної сторінки .')
('капитан корабля может .', 'капітан корабля можучи .', 'капітан корабля може .')
('летом в киото очень жарко .', 'літом у *киото дуже *жарко .', 'літом у кіото дуже жарко .')
('летом в киото очень жарко .', 'літом у *киото дуже *жарко .', 'літом у кіото дуже жарко .')
('100 лет ты мне снился !', '100 років ти мені *снился !', '100 років ти мені снився !')
('как ты смеешь это говорить !', 'як ти *смеешь це говорити !', 'як ти смієш це говорити !')
('еще три пассажира вошли в автобус', 'ще *три пасажира увійшли у автобус', 'ще три пасажири зайшли до автобусу')
('еще три пассажира вошли в автобус .', 'ще *три пасажира увійшли у автобус .', 'ще три пасажири зайшли до автобусу .')
('еще три пассажира вошли в автобус .', 'ще *три пасажира увійшли у автобус .', 'ще три пасажири зайшли до автобусу .')
('еще три пассажира вошли в автобус .', 'ще *три пасажира увійшли у автобус .', 'ще три пасажири зайшли до автобусу .')
('три пассажира вошли в автобус .', '*три пасажира увійшли у автобус .', 'три пасажири зайшли до автобусу .')
('рик , мне нужно поговорить', '*рик , мені потрібно *поговорить', 'ріку , я маю поговорити')
('рик , мне нужно поговорить с тобой', '*рик , мені потрібно *поговорить з тобою', 'ріку , я маю поговорити з тобою')
(' мне нужно поговорить с тобой', ' мені потрібно *поговорить з тобою', ' маю поговорити з тобою .')
('рик , мне нужно поговорить с тобой .', '*рик , мені потрібно *поговорить з тобою .', 'ріку , я маю поговорити з тобою .')
('вода хлестала из сломанного вентиля .', 'вода *хлестала з зламаного *вентиля .', 'вода сікла зі зламаного вентиля .')
('вода хлестала из сломанного вентиля .', 'вода *хлестала з зламаного *вентиля .', 'вода сікла зі зламаного вентиля .')
('вода хлестала из сломанного вентиля .', 'вода *хлестала з зламаного *вентиля .', 'вода сікла зі зламаного вентиля .')
('у руках у него была большая коробка коробка', 'у руках у # воно була велика коробка', 'в руках у нього була велика коробка .')
('у руках у него была большая коробка коробка', 'у руках у # воно була велика коробка', 'в руках у нього була велика коробка .')
('руках у него была большая коробка коробка', 'руках у # воно була велика коробка', 'руках у нього була велика коробка .')
('у него была большая коробка коробка', 'у # воно була велика коробка', 'у нього була велика коробка .')
('он жил здесь десять лет назад .', 'він жив *здесь десять років назад .', 'жив тут десять років тому .')
('жил здесь десять лет назад .', 'жив *здесь десять років назад .', ' тут десять років тому .')
('птицы пели в лесу .', 'птахи співали у лісі .', 'птахи співали в лісі .')
('хорошо , мама .', 'хороше , мама .', 'добре , мамо .')
('хорошо , мама .', 'хороше , мама .', 'добре , мамо .')
('поезда в сербии очень медленные .', 'поїзди у *сербии дуже повільні .', 'поїзди в сербії страшно повільні .')
('поезда в сербии очень медленные .', 'поїзди у *сербии дуже повільні .', 'поїзди в сербії страшно повільні .')
('поезда в сербии очень медленные .', 'поїзди у *сербии дуже повільні .', 'поїзди в сербії страшно повільні .')
('в парке много детей .', 'у парку багато дитят .', 'у парку багато дітей .')
('а я всё ждал .', 'а загини все чекав .', 'а я все чекав .')
('не хочу , чтобы ночь закончилась .', 'не хочу , щоб цяніч закінчилася .', 'хочу , щоб ця ніч закінчилася .')
('я бросил пить , чтобы чтобы заново', 'я кинув *пить , лише щоб заново', 'я зарікся пити , лише щоб')
('я бросил пить , чтобы чтобы заново', 'я кинув *пить , лише щоб заново', 'я зарікся пити , лише щоб почати')
('я бросил пить , чтобы чтобы заново начать на', 'я кинув *пить , лише щоб заново почати на', 'зарікся пити , лише щоб почати знову наступного .')
('бросил пить , чтобы чтобы заново начать на следующей', 'кинув *пить , лише щоб заново почати на #', 'я зарікся пити , лише щоб почати знову наступного')
('пить , чтобы чтобы заново начать на следующей неделе', '*пить , лише щоб заново почати на # #', ', лише щоб почати знову наступного .')
('чтобы заново начать на следующей неделе .', 'щоб заново почати на # # наслідувати', 'лише щоб почати знову наступного .')
('начать на следующей неделе .', 'почати на # # наслідувати', 'щоб почати знову наступного .')
('неплохо для начинающего начинающего .', 'непогано для # котрий #', 'непогано для початківця .')
('неплохо для начинающего начинающего .', 'непогано для # котрий #', 'непогано для початківця .')
('мы были уверены , он он был', 'ми були упевнені , # що він', 'ми були впевнені , що він був')
('мы были уверены , он он был таким таким', 'ми були упевнені , # що він був таким', 'ми були впевнені , що він був такою людиною')
('мы были уверены , он он был таким таким', 'ми були упевнені , # що він був таким', 'були впевнені , що він був такою людиною ,')
('были уверены , он он был таким таким человеком', 'були упевнені , # що він був таким ж', 'були впевнені , що він був такою людиною ,')
('уверены , он он был таким таким человеком ,', 'упевнені , # що він був таким ж людиною', 'впевнені , що він був такою людиною , як')
(', он он был таким таким человеком , ,', ', # що він був таким ж людиною ,', ', що він був такою людиною , як і')
('он он был таким таким человеком , , и', '# що він був таким ж людиною , як', ', що він був такою людиною , як і')
('он был таким таким человеком , , и мы', 'що він був таким ж людиною , як і', 'що він був такою людиною , як і ми')
('был таким таким человеком , , и мы !', 'він був таким ж людиною , як і ми', ' , що він був такою')
('был таким таким человеком , , и мы !', 'він був таким ж людиною , як і ми', 'він був такою людиною , як і ми !')
('таким человеком , , и мы !', 'таким ж людиною , як і ми', 'такою людиною , як і ми !')
('человеком , , и мы !', 'ж людиною , як і ми', ' ми були впевнені , що')
('человеком , , и мы !', 'ж людиною , як і ми', 'людиною , як і ми !')
(', , и мы !', 'людиною , як і ми', ', як і ми !')
('японка — японка .', 'йогоподруга — *японка .', 'його подруга — японка .')
('японка — японка .', 'йогоподруга — *японка .', 'його подруга — японка .')
('всё правильно , бэтти ,', 'все правильно , *бэтти ,', 'це , бетті , запитай')
('всё правильно , бэтти , спроси меня ещё', 'все правильно , *бэтти , *спроси мене ще', 'це , бетті , запитай мене ще')
('правильно , бэтти , спроси меня ещё раз .', 'правильно , *бэтти , *спроси мене ще разів .', 'це , бетті , запитай мене ще раз .')
(', спроси меня ещё раз .', ', *спроси мене ще разів .', ', запитай мене ще раз .')
('мистер смит сделал для него', '*мистер *смит зробив для #', 'містер сміт зробив для нього')
('мистер смит сделал для него несколько', '*мистер *смит зробив для # воно', 'містер сміт зробив для нього іграшок')
('мистер смит сделал для него несколько игрушек .', '*мистер *смит зробив для # воно кілька іграшок', 'містер сміт зробив для нього іграшок .')
('сделал для него несколько игрушек .', 'зробив для # воно кілька іграшок', 'сміт зробив для нього іграшок .')
('для него несколько игрушек .', 'для # воно кілька іграшок', 'зробив для нього іграшок .')
('помоги мне подержать .', 'допоможи мені *подержать .', 'поможи мені тримати .')
('помоги мне подержать .', 'допоможи мені *подержать .', 'поможи мені тримати .')
('хорошо , возьми это .', 'хороше , *возьми це .', 'добре , візьми це .')
('хорошо , возьми это .', 'хороше , *возьми це .', 'добре , візьми це .')
('он быстро считает .', 'він швидко вважає .', 'він швидко рахує .')
('студенты очень очень слушают .', 'студенти дуже уважно слухають .', 'студенти дуже уважно слухають .')
('студенты очень очень слушают .', 'студенти дуже уважно слухають .', 'студенти дуже уважно слухають .')
('- в той стороне марс ?', '- у тій стороні марс ?', '- в тій стороні марс ?')
('послали за врачом , она', 'надіслали за лікарем , вона', 'послали по лікаря , то')
('послали за врачом , она уже', 'надіслали за лікарем , вона уже', 'послали по лікаря , то вона')
('послали за врачом , она уже неделю', 'надіслали за лікарем , вона уже тиждень', 'послали по лікаря , то вона вже')
('послали за врачом , она уже неделю как болела', 'надіслали за лікарем , вона уже тиждень як боліла', 'послали по лікаря , то вона вже тиждень як')
('за врачом , она уже неделю как болела .', 'за лікарем , вона уже тиждень як боліла .', 'лікаря , то вона вже тиждень як була .')
('она уже неделю как болела .', 'вона уже тиждень як боліла .', 'вона вже тиждень як була .')
('намажь мне спину .', '*намажь мені спину .', 'намаж мені спину .')
('рука руку моет .', 'рука руці *моет .', 'рука руку миє .')
('рука руку моет .', 'рука руці *моет .', 'рука руку миє .')
('это была эпохальная дурость .', 'це була *эпохальная *дурость .', 'це була епохальна дурня .')
('это была эпохальная дурость .', 'це була *эпохальная *дурость .', 'це була епохальна дурня .')
('на , много легенд людьми про чёртов чёртов :', 'на , багато легенд людьми про *чёртов *камень :', 'легенд складено людьми про чортів камінь : розум людський')
('много легенд людьми про чёртов чёртов : разум человеческий', 'багато легенд людьми про *чёртов *камень : розум чоловічий', 'питання , багато легенд складено людьми про чортів камінь')
('легенд людьми про чёртов чёртов : разум человеческий не', 'легенд людьми про *чёртов *камень : розум чоловічий не', 'питання , багато легенд складено людьми про чортів камінь')
('чёртов чёртов : разум человеческий не может успокоиться ,', '*чёртов *камень : розум чоловічий не можучи *успокоиться ,', 'чортів камінь : розум людський не може запокоїтись ,')
(': разум человеческий не может успокоиться , , не', ': розум чоловічий не можучи *успокоиться , поки не', ': розум людський не може запокоїтись , поки не')
('разум человеческий не может успокоиться , , не разъяснит', 'розум чоловічий не можучи *успокоиться , поки не *разъяснит', 'розум людський не може запокоїтись , поки не собі')
('не может успокоиться , , не разъяснит себе тёмное', 'не можучи *успокоиться , поки не *разъяснит собі темне', 'багато на це питання , багато легенд складено людьми')
('не может успокоиться , , не разъяснит себе тёмное', 'не можучи *успокоиться , поки не *разъяснит собі темне', 'людський не може запокоїтись , поки не собі ,')
('не может успокоиться , , не разъяснит себе тёмное', 'не можучи *успокоиться , поки не *разъяснит собі темне', ', поки не собі , невідомого , неясного .')
('не может успокоиться , , не разъяснит себе тёмное', 'не можучи *успокоиться , поки не *разъяснит собі темне', 'не собі , невідомого , неясного .')
('разъяснит себе тёмное , неизвестное , неясное .', '*разъяснит собі темне , невідоме , *неясное .', 'поки не собі , невідомого , неясного .')
('тёмное , неизвестное , неясное .', 'темне , невідоме , *неясное .', 'собі , невідомого , неясного .')
('- родители тебе помогают ?', '- *родители тобі допомагають ?', '- ватьки тобі допомагають ?')
('они переписали сценарий под дождь и', 'вони *переписали сценарій під дощ #', 'вони переписали під дощ і зняли')
('переписали сценарий под дождь и отсняли половину половину', '*переписали сценарій під дощ # і *отсняли половину', 'вони переписали під дощ і зняли половину .')
('сценарий под дождь и отсняли половину половину', 'сценарій під дощ # і *отсняли половину', 'переписали під дощ і зняли половину .')
('под дождь и отсняли половину половину', 'під дощ # і *отсняли половину', 'під дощ і зняли половину .')
(' узнал , добрался он туда', ' дізнався , *добрался він туди', 'ще не дізнався , дістався він туди чи ні')
('добрался он туда или нет .', '*добрался він туди або ні .', ', дістався він туди чи ні .')
('ты , говорят , меня вчера искал', 'ти , говорять , мене вчора шукав', 'кажуть ти мене вчора шукав')
('товары для мужчин продаются на', 'товари для *мужчин продають на', 'товари для чоловіків продаються на третьому поверсі')
(' мужчин продаются на третьем этаже', ' *мужчин продають на третьому #', ' продаються на третьому поверсі .')
('мужчин продаются на третьем этаже .', '*мужчин продають на третьому # осада', 'чоловіків продаються на третьому поверсі .')
('продаются на третьем этаже .', 'продають на третьому # осада', 'продаються на третьому поверсі .')
('стрелка указывает дорогу в токио .', 'стрільця вказує дорогу у *токио .', 'вказує дорогу до токіо .')
('стрелка указывает дорогу в токио .', 'стрільця вказує дорогу у *токио .', 'вказує дорогу до токіо .')
('любопытство кошку сгубило .', 'цікавість кішку *сгубило .', 'цікавість згубила кота .')
('любопытство кошку сгубило .', 'цікавість кішку *сгубило .', 'цікавість згубила кота .')
('я посоветовался со посоветовался .', 'я *посоветовался з своєюсестрою .', 'я порадився зі своєю сестрою .')
('я посоветовался со посоветовался .', 'я *посоветовался з своєюсестрою .', 'я порадився зі своєю сестрою .')
('я посоветовался со посоветовался .', 'я *посоветовался з своєюсестрою .', 'я порадився зі своєю сестрою .')
('в этой комнате комнате телевизор .', 'у цій # кімната є телевізор', 'у цій кімнаті є телевізор .')
('в этой комнате комнате телевизор .', 'у цій # кімната є телевізор', 'у цій кімнаті є телевізор .')
('в этой комнате комнате телевизор .', 'у цій # кімната є телевізор', 'у цій кімнаті є телевізор .')
('в этой комнате комнате телевизор .', 'у цій # кімната є телевізор', 'у цій кімнаті є телевізор .')
('в этой комнате комнате телевизор .', 'у цій # кімната є телевізор', 'у цій кімнаті є телевізор .')
('этой комнате комнате телевизор .', 'цій # кімната є телевізор', 'цій кімнаті є телевізор .')
('я видел белу .', 'я бачив *белу .', 'я бачив белу .')
('я предпочитаю я чёрного и', 'я *предпочитаю одяг *чёрного #', 'я надаю перевагу одягу чорного та')
('я предпочитаю я чёрного и', 'я *предпочитаю одяг *чёрного #', 'я надаю перевагу одягу чорного та червоного кольорів')
('я предпочитаю я чёрного и красного цвета', 'я *предпочитаю одяг *чёрного # і червоного', 'я надаю перевагу одягу чорного')
('я предпочитаю я чёрного и красного цвета', 'я *предпочитаю одяг *чёрного # і червоного', 'я надаю перевагу одягу чорного та')
('я предпочитаю я чёрного и красного цвета', 'я *предпочитаю одяг *чёрного # і червоного', 'я надаю перевагу одягу чорного та червоного кольорів')
('я предпочитаю я чёрного и красного цвета .', 'я *предпочитаю одяг *чёрного # і червоного квіту', 'я надаю перевагу одягу чорного та червоного кольорів .')
('я предпочитаю я чёрного и красного цвета .', 'я *предпочитаю одяг *чёрного # і червоного квіту', 'надаю перевагу одягу чорного та червоного кольорів .')
('предпочитаю я чёрного и красного цвета .', '*предпочитаю одяг *чёрного # і червоного квіту', 'перевагу одягу чорного та червоного кольорів .')
('я чёрного и красного цвета .', 'одяг *чёрного # і червоного квіту', 'одягу чорного та червоного кольорів .')
('чёрного и красного цвета .', '*чёрного # і червоного квіту', 'чорного та червоного кольорів .')
('у него сын и две дочки', 'у # воно син # і', 'у нього син і дві доньки')
('у него сын и две дочки .', 'у # воно син # і дві', 'у нього син і дві доньки .')
('у него сын и две дочки .', 'у # воно син # і дві', 'у нього син і дві доньки .')
('у него сын и две дочки .', 'у # воно син # і дві', 'у нього син і дві доньки .')
('него сын и две дочки .', '# воно син # і дві', 'нього син і дві доньки .')
('сын и две дочки .', 'воно син # і дві', 'син і дві доньки .')
('я потерял дар речи .', 'я *потерял дар речі .', 'мені відібрало мову .')
('я потерял дар речи .', 'я *потерял дар речі .', 'мені відібрало мову .')
('я потерял дар речи .', 'я *потерял дар речі .', 'мені відібрало мову .')
('я заметил , что у него', 'я замітив , що у #', 'я помітив , що в нього')
('я заметил , что у него дрожат руки руки', 'я замітив , що у # воно *дрожат руки', 'я помітив , що в нього тремтять руки .')
('заметил , что у него дрожат руки руки', 'замітив , що у # воно *дрожат руки', 'помітив , що в нього тремтять руки .')
(', что у него дрожат руки руки', ', що у # воно *дрожат руки', ', що в нього тремтять руки .')
('что у него дрожат руки руки', 'що у # воно *дрожат руки', 'що в нього тремтять руки .')
('смерть короля стала причиной причиной .', 'смерть короля стала причиною війни .', 'смерть короля стала причиною війни .')
('смерть короля стала причиной причиной .', 'смерть короля стала причиною війни .', 'смерть короля стала причиною війни .')
('он наставил на него пистолет .', 'він наставив на його пістолет .', 'він наставив на нього пістолет .')
('какое у книги название ?', '*какое у книги назва ?', 'яка назва у книжки ?')
('какое у книги название ?', '*какое у книги назва ?', 'яка назва у книжки ?')
('какое у книги название ?', '*какое у книги назва ?', 'яка назва у книжки ?')
('ребят , мы не сдвинем', '*ребят , ми не *сдвинем', 'хлопці , ми не зрушимо')
('ребят , мы не сдвинем его !', '*ребят , ми не *сдвинем його !', 'хлопці , ми не зрушимо його !')
('я был в париже дважды .', 'я був у *париже двічі .', 'я був у парижі двічі .')
('бела , волосы в порядке', 'біла , моїволосся у порядку', 'бела , моє волосся в')
('бела , волосы в порядке ?', 'біла , моїволосся у порядку ?', 'бела , моє волосся в порядку ?')
('бела , волосы в порядке ?', 'біла , моїволосся у порядку ?', 'бела , моє волосся в порядку ?')
('мы нашли во дворе маленькую несчастную кошечку .', 'ми знайшли у дворі маленьку *несчастную *кошечку .', 'ми знайшли у дворі маленьке нещасне кошеня .')
('нашли во дворе маленькую несчастную кошечку .', 'знайшли у дворі маленьку *несчастную *кошечку .', 'знайшли у дворі маленьке нещасне кошеня .')
('во дворе маленькую несчастную кошечку .', 'у дворі маленьку *несчастную *кошечку .', 'у дворі маленьке нещасне кошеня .')
(' я люблю играть на пианино', ' я люблю гратися на *пианино', ' грати на піаніно .')
('я люблю играть на пианино .', 'я люблю гратися на *пианино .', 'я люблю грати на піаніно .')
('том не спешит навестить мери в больнице', 'том не *спешит *навестить *мери у лікарні', 'том не поспішає провідати мері у лікарні')
('том не спешит навестить мери в больнице .', 'том не *спешит *навестить *мери у лікарні .', 'том не поспішає провідати мері у лікарні .')
('том не спешит навестить мери в больнице .', 'том не *спешит *навестить *мери у лікарні .', 'том не поспішає провідати мері у лікарні .')
('а что видно ?', 'а # що чільне', 'а що видно ?')
('а что видно ?', 'а # що чільне', 'а що видно ?')
('а что видно ?', 'а # що чільне', 'а що видно ?')
('она отправила своих в школу .', 'вона відправила своїхдітей у школу .', 'вона відправила своїх дітей до школи .')
('она отправила своих в школу .', 'вона відправила своїхдітей у школу .', 'вона відправила своїх дітей до школи .')
('она отправила своих в школу .', 'вона відправила своїхдітей у школу .', 'відправила своїх дітей до школи .')
('слова путешествуют по слова .', 'слова *путешествуют по всесвіту .', 'слова подорожують всесвітом .')
('слова путешествуют по слова .', 'слова *путешествуют по всесвіту .', 'слова подорожують всесвітом .')
('я построил новый дом .', 'я збудував новий дім .', 'я побудував новий дім .')
('его привлекла тропинка , которую проложил', 'його залучила *тропинка , котру *проложил', 'його привернула стежка , яку проклала')
('его привлекла тропинка , которую проложил', 'його залучила *тропинка , котру *проложил', 'його привернула стежка , яку проклала первісна')
('его привлекла тропинка , которую проложил первобытный человек ...', 'його залучила *тропинка , котру *проложил *первобытный людей ...', 'його привернула стежка , яку проклала первісна людина .')
('привлекла тропинка , которую проложил первобытный человек ...', 'залучила *тропинка , котру *проложил *первобытный людей ...', 'привернула стежка , яку проклала первісна людина .')
('тропинка , которую проложил первобытный человек ...', '*тропинка , котру *проложил *первобытный людей ...', 'стежка , яку проклала первісна людина .')
(', которую проложил первобытный человек ...', ', котру *проложил *первобытный людей ...', ', яку проклала первісна людина .')
('которую проложил первобытный человек ...', 'котру *проложил *первобытный людей ...', 'яку проклала первісна людина .')
('камень , ножницы , бумага', '*камень , *ножницы , папір', 'камінь , ножиці , папір')
('камень , ножницы , бумага .', '*камень , *ножницы , папір .', 'камінь , ножиці , папір .')
('начальник прикажете , начальник ?', 'що *прикажете , начальник ?', 'що накажете , начальнику ?')
('начальник прикажете , начальник ?', 'що *прикажете , начальник ?', 'що накажете , начальнику ?')
('начальник прикажете , начальник ?', 'що *прикажете , начальник ?', 'що накажете , начальнику ?')
('начальник прикажете , начальник ?', 'що *прикажете , начальник ?', 'що накажете , начальнику ?')
('китай в двадцать раз больше', '*китай у двадцятьох разів більше', 'китай у двадцять разів японію')
('китай в двадцать раз больше японии .', '*китай у двадцятьох разів більше японії .', 'китай у двадцять разів японію .')
('в двадцать раз больше японии .', 'у двадцятьох разів більше японії .', 'китай у двадцять разів японію .')
('знамо дело .', '*знамо діло .', 'відома річ .')
('знамо дело .', '*знамо діло .', 'відома річ .')
('уставший мальчик крепко спит .', '*уставший хлопчик міцно спить .', 'втомлений хлопчик міцно спить .')
('несмотря на дождь она вышла', '*несмотря на дощ вона *вышла', 'незважаючи на дощ , вона')
(' она вышла на улицу .', ' вона *вышла на вулицю .', ' , вона вийшла на вулицю')
('несмотря на дождь она вышла на улицу .', '*несмотря на дощ вона *вышла на вулицю .', 'на дощ , вона вийшла на вулицю .')
('так странно , странно совсем', 'так *странно , твійголос зовсім', 'дивно , твій голос зовсім')
('этот такой большой как наш', 'такий ж великої як *наш', 'цей стіл такий самий великий')
(' такой большой как наш .', ' ж великої як *наш .', ' такий самий великий , як')
(' такой большой как наш .', ' ж великої як *наш .', ' самий великий , як наш')
('этот такой большой как наш .', 'такий ж великої як *наш .', 'цей стіл такий самий великий , як наш .')
(' как наш .', ' як *наш .', 'стіл такий самий великий , як наш .')
('этот такой большой как наш .', 'такий ж великої як *наш .', 'самий великий , як наш .')
('никогда раньше её не видел .', 'ніколи раніше її не бачив .', 'ніколи не бачив її раніше .')
('меня , норму дезмонд !', 'мене , норму *дезмонд !', 'мене , норму десмонд !')
('смогу ничем дорогой отчизне прислужиться , во всяком из', 'зможу нічим дорогою вітчизні *прислужиться , у *всяком з', 'коли не зможу нічим любій вітчизні прислужитись , в')
('смогу ничем дорогой отчизне прислужиться , во всяком из', 'зможу нічим дорогою вітчизні *прислужиться , у *всяком з', 'зможу нічим любій вітчизні прислужитись , в усякому разі')
('отчизне прислужиться , во всяком из всей буду стараться', 'вітчизні *прислужиться , у *всяком з всієї буду *стараться', 'вітчизні прислужитись , в усякому разі з усієї ніколи')
(', во всяком из всей буду стараться никогда ни', ', у *всяком з всієї буду *стараться ніколи *ни', 'в усякому разі з усієї ніколи ні в не')
('всей буду стараться никогда ни в не вредить .', 'всієї буду *стараться ніколи *ни у не *вредить .', 'разі з усієї ніколи ні в не шкодити .')
('буду стараться никогда ни в не вредить .', 'буду *стараться ніколи *ни у не *вредить .', 'любій вітчизні прислужитись , в усякому разі з усієї')
('буду стараться никогда ни в не вредить .', 'буду *стараться ніколи *ни у не *вредить .', 'з усієї ніколи ні в не шкодити .')
('никогда ни в не вредить .', 'ніколи *ни у не *вредить .', 'ніколи ні в не шкодити .')
('теперь ширину ...', 'тепер *ширину ...', 'тепер вшир ...')
('актриса поприветствовала своих поклонников со сцены', 'актриса *поприветствовала своїх *поклонников з сцени', 'актриса привітала своїх прихильників зі сцени')
('актриса поприветствовала своих поклонников со сцены .', 'актриса *поприветствовала своїх *поклонников з сцени .', 'актриса привітала своїх прихильників зі сцени .')
('актриса поприветствовала своих поклонников со сцены .', 'актриса *поприветствовала своїх *поклонников з сцени .', 'актриса привітала своїх прихильників зі сцени .')
('мы торопились .', 'ми *торопились .', 'ми поспішали .')
('я хотел бы взять напрокат компактную машину .', 'я хотів би *взять *напрокат *компактную машину .', 'я хотів би взяти напрокат компактну машину .')
('я хотел бы взять напрокат компактную машину .', 'я хотів би *взять *напрокат *компактную машину .', 'я хотів би взяти напрокат компактну машину .')
('хотел бы взять напрокат компактную машину .', 'хотів би *взять *напрокат *компактную машину .', 'хотів би взяти напрокат компактну машину .')
('он учитель .', 'він мійучитель .', 'це мій вчитель .')
('он учитель .', 'він мійучитель .', 'це мій вчитель .')
('обе сестры блондинки .', 'обидві сестри *блондинки .', 'обидві сестри блондинки .')
('« кто написал книгу ? » — «', '« хто написав цюкнигу ? » — «', "хто написав цю книгу ? '' - ``")
('« кто написал книгу ? » — « джон', '« хто написав цюкнигу ? » — « джон', "цю книгу ? '' - `` джон")
('написал книгу ? » — « джон » .', 'написав цюкнигу ? » — « джон » .', "написав цю книгу ? '' - `` джон")
('? » — « джон » .', '? » — « джон » .', "книгу ? '' - `` джон")
('попробуй успокоиться .', '*попробуй *успокоиться .', 'спробуй заспокоїтись .')
('попробуй успокоиться .', '*попробуй *успокоиться .', 'спробуй заспокоїтись .')
('кэнсукэ и тодзи сделали всё', '*кэнсукэ і *тодзи зробили все', 'кенсуке і тодзі зробили все')
('кэнсукэ и тодзи сделали всё возможное ,', '*кэнсукэ і *тодзи зробили все можливе ,', 'кенсуке і тодзі зробили все можливе ,')
('не предложение . меня следует удалить из проекта tatoeba', 'не речення . мене наслідує *удалить з проекту tatoeba', 'не речення . мене треба видалити з проекту tatoeba')
('предложение . меня следует удалить из проекта tatoeba', 'речення . мене наслідує *удалить з проекту tatoeba', 'речення . мене треба видалити з проекту tatoeba')
('мне пришлось сделать две пломбы .', 'мені довелося зробити дві *пломбы .', 'мені довелося зробити дві пломби .')
('в озере много рыбы .', 'у озері багато риби .', 'у ставку багато риби .')
('да будет свет !', 'так буде світ !', 'хай буде світло !')
('да будет свет !', 'так буде світ !', 'хай буде світло !')
('мы знаем её уже много лет .', 'ми знаємо її уже багато років .', 'ми знаємо її вже багато років .')
('меня поцарапал кот .', 'мене *поцарапал кіт .', 'мене подряпав кіт .')
('переведи это предложение на английский язык .', 'переведи це речення на # англійський мову', 'це речення англійською .')
('предложение на английский язык .', 'речення на # англійський мову', ' .')
('причина , по которой мы', 'причина , по котрій ми', 'причину , через яку ми')
('причина , по которой мы не можем', 'причина , по котрій ми не можемо', 'причину , через яку ми не можемо')
('причина , по которой мы не можем согласиться', 'причина , по котрій ми не можемо *согласиться', 'причину , через яку ми не можемо погодитись')
('которой мы не можем согласиться с его мнением ,', 'котрій ми не можемо *согласиться з його *мнением ,', 'яку ми не можемо погодитись з його , буде')
('можем согласиться с его мнением , будет указана ниже', 'можемо *согласиться з його *мнением , буде вказана нижче', 'з його , буде вказано нижче .')
('большинство людей думает , сумасшедший я .', 'більшість людей думає , що я божевільний', 'більшість людей вважає мене божевільним .')
('большинство людей думает , сумасшедший я .', 'більшість людей думає , що я божевільний', 'більшість людей вважає мене божевільним .')
('людей думает , сумасшедший я .', 'людей думає , що я божевільний', ' мене божевільним .')
('думает , сумасшедший я .', 'думає , що я божевільний', 'людей вважає мене божевільним .')
('по сравнению с тем ,', 'по порівнянню з тем ,', 'у порівнянні з тим ,')
('по сравнению с тем , было', 'по порівнянню з тем , #', 'у порівнянні з тим , що')
('по сравнению с тем , было было ,', 'по порівнянню з тем , # що було', 'у порівнянні з тим , що було він')
('сравнению с тем , было было , , он', 'порівнянню з тем , # що було , він', 'порівнянні з тим , що було він став суттєво')
('сравнению с тем , было было , , он', 'порівнянню з тем , # що було , він', 'з тим , що було він став суттєво досконалішим')
('с тем , было было , , он существенно', 'з тем , # що було , він став', 'з тим , що було він став суттєво досконалішим')
('тем , было было , , он существенно усовершенствован', 'тем , # що було , він став суттєво', 'у порівнянні з тим , що було він став')
('было было , , он существенно усовершенствован .', '# що було , він став суттєво *усовершенствован', ', що було він став суттєво досконалішим .')
('было , , он существенно усовершенствован .', 'що було , він став суттєво *усовершенствован', 'що було він став суттєво досконалішим .')
(', , он существенно усовершенствован .', 'було , він став суттєво *усовершенствован', 'було він став суттєво досконалішим .')
(', он существенно усовершенствован .', ', він став суттєво *усовершенствован', 'він став суттєво досконалішим .')
('он старался не обидеть остальных .', 'він *старался не образити *остальных .', 'він намагався не образити інших .')
('он старался не обидеть остальных .', 'він *старался не образити *остальных .', 'він намагався не образити інших .')
('эй , такси !', '*эй , таксі !', 'гей , таксі !')
('может , для него это', 'можучи , для # воно', 'може для нього це буде')
('может , для него это будет то то', 'можучи , для # воно це буде то', 'може для нього це буде те ж')
('может , для него это будет то то самое', 'можучи , для # воно це буде то ж', 'може для нього це буде те ж саме')
('может , для него это будет то то самое', 'можучи , для # воно це буде то ж', 'для нього це буде те ж саме .')
(', для него это будет то то самое .', ', для # воно це буде то ж саме', 'може для нього це буде те ж саме .')
('для него это будет то то самое .', 'для # воно це буде то ж саме', 'нього це буде те ж саме .')
('него это будет то то самое .', '# воно це буде то ж саме', 'нього це буде те ж саме .')
('будет то то самое .', 'це буде то ж саме', 'буде те ж саме .')
('была такая злая , ,', 'їхнійсобака була така *злая ,', 'їх собака був такий лютий , що')
('была такая злая , , всех', 'їхнійсобака була така *злая , #', 'їх собака був такий лютий , що всіх')
(' такая злая , , всех', ' була така *злая , #', 'був такий лютий , що всіх відлякував .')
(' , , всех отпугивала .', ' *злая , # що всіх', 'собака був такий лютий , що всіх відлякував .')
('такая злая , , всех отпугивала .', 'була така *злая , # що всіх', 'такий лютий , що всіх відлякував .')
('злая , , всех отпугивала .', 'така *злая , # що всіх', 'лютий , що всіх відлякував .')
(', , всех отпугивала .', '*злая , # що всіх', ', що всіх відлякував .')
(' солнце больше : солнце или', ' що більше : сонце або', ' сонце чи земля ?')
('солнце больше : солнце или земля ?', 'що більше : сонце або земля ?', 'що більше - сонце чи земля ?')
(' солнце или земля ?', ' сонце або земля ?', ' що більше - сонце чи')
('солнце больше : солнце или земля ?', 'що більше : сонце або земля ?', 'що більше - сонце чи земля ?')
(' конец деньгам - это конец', ' кінець грошям - це кінець', 'грошам - це кінець коханню .')
('конец деньгам - это конец любви', 'кінець грошям - це кінець любові', 'кінець грошам - це кінець коханню')
('конец деньгам - это конец любви .', 'кінець грошям - це кінець любові .', 'грошам - це кінець коханню .')
('лекция началась согласно расписанию .', 'лекція почалася згідно розпису .', 'лекція почалася згідно розкладу .')
('он идет сюда ...', 'він йде сюди ...', 'він іде сюди ...')
('не помню , какой вопрос ему', 'не *помню , *какой загини йому', "я не пам'ятаю , яке я йому")
('не помню , какой вопрос ему задал вопрос .', 'не *помню , *какой загини йому *задал питання .', ', яке я йому задав питання')
('помню , какой вопрос ему задал вопрос .', '*помню , *какой загини йому *задал питання .', "я не пам'ятаю , яке я йому задав питання")
(', какой вопрос ему задал вопрос .', ', *какой загини йому *задал питання .', "пам'ятаю , яке я йому задав питання")
('какой вопрос ему задал вопрос .', '*какой загини йому *задал питання .', ', яке я йому задав питання')
('вопрос ему задал вопрос .', 'загини йому *задал питання .', 'яке я йому задав питання')
('дом горит .', 'дім *горит .', 'будинок палає .')
('дом горит .', 'дім *горит .', 'будинок палає .')
('« бабушка , а это это', '« *бабушка , а # що', '« бабусю , а що це')
('« бабушка , а это это за за ?', '« *бабушка , а # що це за *ягода', '« бабусю , а що це за ягода ?')
('« бабушка , а это это за за ?', '« *бабушка , а # що це за *ягода', 'бабусю , а що це за ягода ? »')
('бабушка , а это это за за ? ?', '*бабушка , а # що це за *ягода ?', 'бабусю , а що це за ягода ? »')
(', а это это за за ? ? »', ', а # що це за *ягода ? »', ', а що це за ягода ? » —')
('это это за за ? ? » — «', '# що це за *ягода ? » — «', 'що це за ягода ? » — « чорна')
('это это за за ? ? » — «', '# що це за *ягода ? » — «', '« а вона червона ? » — « тому')
('? » — « смородина » » . —', '? » — « *черная *смородина » . —', '» — « чорна смородина » . — «')
('» — « смородина » » . — «', '» — « *черная *смородина » . — «', 'це за ягода ? » — « чорна смородина')
('» — « смородина » » . — «', '» — « *черная *смородина » . — «', '— « чорна смородина » . — « а')
('» — « смородина » » . — «', '» — « *черная *смородина » . — «', 'а вона червона ? » — « тому що')
('» — « смородина » » . — «', '» — « *черная *смородина » . — «', '« тому що зелена »')
('. — « а она красная ? ? »', '. — « а чому вона червона ? »', '. — « а вона червона ? » —')
('— « а она красная ? ? » —', '— « а чому вона червона ? » —', '— « а вона червона ? » — «')
('« а она красная ? ? » — «', '« а чому вона червона ? » — «', 'що це за ягода ? » — « чорна')
('« а она красная ? ? » — «', '« а чому вона червона ? » — «', '« а вона червона ? » — « тому')
('? » — « что зелёная »', '? » — « тому що *зелёная', '» — « тому що зелена »')
('» — « что зелёная »', '» — « тому що *зелёная', '— « тому що зелена »')
('— « что зелёная »', '— « тому що *зелёная', 'це за ягода ? » — « чорна смородина')
('— « что зелёная »', '— « тому що *зелёная', '— « чорна смородина » . — « а')
('— « что зелёная »', '— « тому що *зелёная', 'а вона червона ? » — « тому що')
('— « что зелёная »', '— « тому що *зелёная', '« тому що зелена »')
('чаевые оставьте себе .', '*чаевые покиньте собі .', 'чайові залишіть собі .')
('чаевые оставьте себе .', '*чаевые покиньте собі .', 'чайові залишіть собі .')
('жизнь в опасности .', 'їїжиття у небезпеки .', 'її життя у небезпеці .')
('жизнь в опасности .', 'їїжиття у небезпеки .', 'її життя у небезпеці .')
('пройди немного дальше !', 'пройди трохи дальше !', 'пройди трохи далі !')
('мне не хочется переводить это', 'мені не *хочется переводити це', 'я не хочу перекладати це')
(' мне не хочется переводить это', ' мені не *хочется переводити це', ' хочу перекладати це речення .')
('мне не хочется переводить это предложение .', 'мені не *хочется переводити це речення .', 'я не хочу перекладати це речення .')
('он уже мертвый .', 'він уже *мертвый .', 'він вже мертвий .')
('он уже мертвый .', 'він уже *мертвый .', 'він вже мертвий .')
('яйца дешевы в это года .', 'яйця дешеві у цепору року .', 'яйця дешеві в цю пору року .')
('яйца дешевы в это года .', 'яйця дешеві у цепору року .', 'яйця дешеві в цю пору року .')
('- привет , ильза .', '- привіт , *ильза .', '- привіт , ільзо .')
('я посмотрел вокруг себя .', 'я подивився округ себе .', 'я подивився навколо .')
('приходи , пожалуйста , на', 'приходь , *пожалуйста , на', 'приходь , будь ласка , на мій')
('ищите в магазинах вашего города !', 'шукайте у магазинах *вашего города !', 'шукайте в магазинах вашого міста !')
('ищите в магазинах вашего города !', 'шукайте у магазинах *вашего города !', 'шукайте в магазинах вашого міста !')
('ищите в магазинах вашего города !', 'шукайте у магазинах *вашего города !', 'шукайте в магазинах вашого міста !')
('он доволен доволен .', 'він *доволен своєюроботою .', 'він задоволений своєю роботою .')
('он доволен доволен .', 'він *доволен своєюроботою .', 'він задоволений своєю роботою .')
(' другой стороны , только голову', ' *другой сторони , тільки *голову', ' іншого боку , тільки голову')
('теперь с другой стороны , только голову', 'тепер з *другой сторони , тільки *голову', 'тепер з іншого боку , тільки голову ...')
('с другой стороны , только голову', 'з *другой сторони , тільки *голову', 'боку , тільки голову ...')
('другой стороны , только голову', '*другой сторони , тільки *голову', 'іншого боку , тільки голову ...')
('поставьте его здесь .', 'поставте його *здесь .', 'поставте його тут .')
('угадайте с трёх я ,', '*угадайте з *трёх разів ,', 'здогадайтеся з трьох раз ,')
('угадайте с трёх я , где раз', '*угадайте з *трёх разів , де загини', 'здогадайтеся з трьох раз , де я')
(' я , где раз вчера', ' разів , де загини вчора', 'трьох раз , де я був !')
('трёх я , где раз вчера был !', '*трёх разів , де загини вчора був !', ' раз , де я був')
('это всё в твоих руках .', 'це все у твоїх # рука', 'це все у твоїх руках .')
('всё в твоих руках .', 'все у твоїх # рука', 'все у твоїх руках .')
('о пациенте заботились две медсестры', 'о пацієнті дбали дві медсестри', 'про пацієнта турбувались дві медсестри')
('о пациенте заботились две медсестры .', 'о пацієнті дбали дві медсестри .', 'про пацієнта турбувались дві медсестри .')
('о пациенте заботились две медсестры .', 'о пацієнті дбали дві медсестри .', 'про пацієнта турбувались дві медсестри .')
('вам потребуется вооружённая охрана .', 'вам *потребуется озброєна охорона .', 'вам знадобиться озброєна охорона .')
(' когда вы пробуете японскую кухню', ' коли ви пробуєте японську кухню', ' вперше кухню ?')
('его уважают уважают .', 'його всі поважають .', 'його усі поважають .')
(', потому что , в отличие от большинства библиотек', ', тому що , у відміну від більшості бібліотек', ', тому що , на відміну від більшості бібліотек')
('от большинства библиотек , в ней функция называется centre', 'від більшості бібліотек , у ній функція називається centre', ', тому що , на відміну від більшості бібліотек')
(' утро утро , читая книгу', ' провів ранок , *читая книгу', ' ранок із книжкою .')
('он утро утро , читая книгу .', 'він провів ранок , *читая книгу .', 'він провів ранок із книжкою .')
('он утро утро , читая книгу .', 'він провів ранок , *читая книгу .', 'він провів ранок із книжкою .')
('утро утро , читая книгу .', 'провів ранок , *читая книгу .', 'він провів ранок із книжкою .')
('она убедила отпуск провести отпуск во', 'вона упевнила дружину провести відпустку у', 'вона переконала чоловіка провести відпустку у')
(' отпуск провести отпуск во франции', ' дружину провести відпустку у *франции', 'вона переконала чоловіка провести відпустку у франції .')
(' отпуск провести отпуск во франции', ' дружину провести відпустку у *франции', 'чоловіка провести відпустку у франції .')
('она убедила отпуск провести отпуск во франции .', 'вона упевнила дружину провести відпустку у *франции .', 'чоловіка провести відпустку у франції .')
('у тома три племянницы .', 'у тому *три племінниці .', 'у тома три племінниці .')
('у тома три племянницы .', 'у тому *три племінниці .', 'у тома три племінниці .')
('поезд прибыл на станцию вовремя', 'поїзд прибув на станцію вчасно', 'потяг прибув на станцію вчасно')
(' не свободен по воскресениям .', ' завжди *свободен по воскресінням .', ' не завжди вільний по неділях')
('не не свободен по воскресениям .', 'не завжди *свободен по воскресінням .', 'мій батько не завжди вільний по неділях .')
('не не свободен по воскресениям .', 'не завжди *свободен по воскресінням .', 'не завжди вільний по неділях .')
('больной лежит в кровати .', 'хворою *лежит у ліжка .', 'хворий лежить у ліжку .')
('больной лежит в кровати .', 'хворою *лежит у ліжка .', 'хворий лежить у ліжку .')
('больной лежит в кровати .', 'хворою *лежит у ліжка .', 'хворий лежить у ліжку .')
('наш брат покорен .', '*наш брат *покорен .', 'наш брат підкорений .')
('наш брат покорен .', '*наш брат *покорен .', 'наш брат підкорений .')
('а какое сейчас солнце ?', 'а *какое зараз сонце ?', 'а як виглядає сонце ?')
('а какое сейчас солнце ?', 'а *какое зараз сонце ?', 'а як виглядає сонце ?')
('в казахстане объявлен мораторий на смертную казнь', 'у казахстані оголошений мораторій на смертну страту', 'у казахстані оголошено мораторій на смертну кару')
('объявлен мораторий на смертную казнь .', 'оголошений мораторій на смертну страту .', 'оголошено мораторій на смертну кару .')
('- посылают засранцев в анкару .', '- *посылают *засранцев у *анкару .', 'посилають задрипанців в анкару .')
('- посылают засранцев в анкару .', '- *посылают *засранцев у *анкару .', 'посилають задрипанців в анкару .')
('- посылают засранцев в анкару .', '- *посылают *засранцев у *анкару .', 'посилають задрипанців в анкару .')
('- посылают засранцев в анкару .', '- *посылают *засранцев у *анкару .', 'посилають задрипанців в анкару .')
(' тех пор не его не', ' загину його не бачив .', ' з того часу я його')
(' тех пор не его не', ' загину його не бачив .', ' того часу я його не')
(' тех пор не его не', ' загину його не бачив .', ' часу я його не бачив')
(' не его не', ' не бачив .', 'я його не бачив .')
('тех пор не его не', 'загину його не бачив .', 'того часу я його не бачив .')
(' ты ты не учишь французский', ' чому ти не навчаєш французький', ' ти не вчиш французьку ?')
(' ты не учишь французский ?', ' ти не навчаєш французький ?', ' чому ти не вчиш французьку')
('ты ты не учишь французский ?', 'чому ти не навчаєш французький ?', 'чому ти не вчиш французьку ?')
('ты ты не учишь французский ?', 'чому ти не навчаєш французький ?', 'чому ти не вчиш французьку ?')
('девушки вошли одна за другой .', 'дівчата увійшли одна за *другой .', 'дівчата увійшли одна за одною .')
('10 лет назад ?', '10 років назад ?', 'десять років тому ?')
('10 лет назад ?', '10 років назад ?', 'десять років тому ?')
(' неспокойно по поводу сдачи крови', ' *неспокойно по *поводу здачі крові', ' неспоійно через здавання крові .')
('мне как-то неспокойно по поводу сдачи крови .', 'мені якось *неспокойно по *поводу здачі крові .', 'мені якось неспоійно через здавання крові .')
('мне как-то неспокойно по поводу сдачи крови .', 'мені якось *неспокойно по *поводу здачі крові .', 'мені якось неспоійно через здавання крові .')
('как-то неспокойно по поводу сдачи крови .', 'якось *неспокойно по *поводу здачі крові .', 'якось неспоійно через здавання крові .')
('мне потребуется вечность , чтобы всё', 'мені *потребуется *вечность , щоб все', 'мені знадобиться вічність , щоб все')
('мне потребуется вечность , чтобы всё объяснить', 'мені *потребуется *вечность , щоб все пояснити', 'мені знадобиться вічність , щоб все пояснити')
('не обращайтесь со мной , как', 'не звертайтеся з мною , як', 'не поводьтеся зі мною , як')
('не обращайтесь со мной , как с', 'не звертайтеся з мною , як з', 'не поводьтеся зі мною , як із')
('со мной , как с собакой .', 'з мною , як з собакою .', 'зі мною , як із псем .')
('со мной , как с собакой .', 'з мною , як з собакою .', 'мною , як із псем .')
('у офиса жёлтая дверь .', 'у офісу жовта *дверь .', 'офіс має жовті двері .')
('у офиса жёлтая дверь .', 'у офісу жовта *дверь .', 'офіс має жовті двері .')
('у офиса жёлтая дверь .', 'у офісу жовта *дверь .', 'офіс має жовті двері .')
('у офиса жёлтая дверь .', 'у офісу жовта *дверь .', 'офіс має жовті двері .')
('римляне полностью разрушили карфаген во', '*римляне повністю *разрушили *карфаген під', 'римляни повністю зруйнували карфаген під')
('римляне полностью разрушили карфаген во время третьей', '*римляне повністю *разрушили *карфаген під час третьої', 'римляни повністю зруйнували карфаген під час третьої')
('римляне полностью разрушили карфаген во время третьей пунической', '*римляне повністю *разрушили *карфаген під час третьої *пунической', 'римляни повністю зруйнували карфаген під час третьої пунічної')
('карфаген во время третьей пунической войны', '*карфаген під час третьої *пунической війни', 'карфаген під час третьої пунічної війни')
('я нахожу , что слухи ,', 'я знаходжу , що слухи ,', 'я бачу , що , у')
('что слухи , в определенной части , оправдались .', 'що слухи , у визначеній частини , *оправдались .', ', що , у певній частині , справдилися .')
('слухи , в определенной части , оправдались .', 'слухи , у визначеній частини , *оправдались .', 'що , у певній частині , справдилися .')
('в определенной части , оправдались .', 'у визначеній частини , *оправдались .', 'у певній частині , справдилися .')
('не смотри в окно .', 'не доглядай у вікно .', 'не дивися у вікно .')
('надо будет подумать про это', 'слід буде *подумать про це', 'треба буде подумати про це')
('надо будет подумать про это .', 'слід буде *подумать про це .', 'треба буде подумати про це .')
(' музыка - общий музыка для', ' музика - спільний мова для', ' мова для всього людства .')
('музыка - общий музыка для всего человечества', 'музика - спільний мова для всього людства', 'музика - спільна мова для всього людства')
(' музыка для всего человечества .', ' мова для всього людства .', ' музика - спільна мова для')
('надо мной нависла тень .', 'слід мною *нависла тінь .', 'наді мною нависла тінь .')
('надо мной нависла тень .', 'слід мною *нависла тінь .', 'наді мною нависла тінь .')
('он прочитал в романе жюля верна о , достигли', 'він прочитав у романі *жюля вірна о , йогогерої', 'він прочитав у романі жюля верна про , його')
('прочитал в романе жюля верна о , достигли центра', 'прочитав у романі *жюля вірна о , йогогерої досягли', 'прочитав у романі жюля верна про , його герої')
('в романе жюля верна о , достигли центра центра', 'у романі *жюля вірна о , йогогерої досягли центра', 'у романі жюля верна про , його герої досягли')
('жюля верна о , достигли центра центра , ,', '*жюля вірна о , йогогерої досягли центра землі ,', 'про , його герої досягли центру землі , і')
('верна о , достигли центра центра , , встретились', 'вірна о , йогогерої досягли центра землі , і', ', його герої досягли центру землі , і зустрілися')
('верна о , достигли центра центра , , встретились', 'вірна о , йогогерої досягли центра землі , і', 'його герої досягли центру землі , і зустрілися з')
('о , достигли центра центра , , встретились с', 'о , йогогерої досягли центра землі , і зустрілися', ', його герої досягли центру землі , і зустрілися')
('о , достигли центра центра , , встретились с', 'о , йогогерої досягли центра землі , і зустрілися', 'його герої досягли центру землі , і зустрілися з')
(', достигли центра центра , , встретились с живыми', ', йогогерої досягли центра землі , і зустрілися з', 'романі жюля верна про , його герої досягли центру')
(', достигли центра центра , , встретились с живыми', ', йогогерої досягли центра землі , і зустрілися з', 'герої досягли центру землі , і зустрілися з живими')
(', достигли центра центра , , встретились с живыми', ', йогогерої досягли центра землі , і зустрілися з', 'з живими допотопними тваринами , він подумав , ми')
(', достигли центра центра , , встретились с живыми', ', йогогерої досягли центра землі , і зустрілися з', 'тваринами , він подумав , ми теж могли б')
('центра центра , , встретились с живыми допотопными допотопными', 'досягли центра землі , і зустрілися з живими *допотопными', 'центру землі , і зустрілися з живими допотопними тваринами')
('центра , , встретились с живыми допотопными допотопными ,', 'центра землі , і зустрілися з живими *допотопными тваринами', 'землі , і зустрілися з живими допотопними тваринами ,')
(', , встретились с живыми допотопными допотопными , ,', 'землі , і зустрілися з живими *допотопными тваринами ,', ', і зустрілися з живими допотопними тваринами , він')
(', встретились с живыми допотопными допотопными , , подумал', ', і зустрілися з живими *допотопными тваринами , він', 'і зустрілися з живими допотопними тваринами , він подумав')
('встретились с живыми допотопными допотопными , , подумал ,', 'і зустрілися з живими *допотопными тваринами , він *подумал', 'і зустрілися з живими допотопними тваринами , він подумав')
('с живыми допотопными допотопными , , подумал , ,', 'зустрілися з живими *допотопными тваринами , він *подумал ,', 'романі жюля верна про , його герої досягли центру')
('с живыми допотопными допотопными , , подумал , ,', 'зустрілися з живими *допотопными тваринами , він *подумал ,', 'герої досягли центру землі , і зустрілися з живими')
('с живыми допотопными допотопными , , подумал , ,', 'зустрілися з живими *допотопными тваринами , він *подумал ,', 'з живими допотопними тваринами , він подумав , ми')
('с живыми допотопными допотопными , , подумал , ,', 'зустрілися з живими *допотопными тваринами , він *подумал ,', 'тваринами , він подумав , ми теж могли б')
('допотопными допотопными , , подумал , , мы тоже', 'живими *допотопными тваринами , він *подумал , # що', 'допотопними тваринами , він подумав , ми теж могли')
('допотопными , , подумал , , мы тоже могли', '*допотопными тваринами , він *подумал , # що ми', 'романі жюля верна про , його герої досягли центру')
('допотопными , , подумал , , мы тоже могли', '*допотопными тваринами , він *подумал , # що ми', 'герої досягли центру землі , і зустрілися з живими')
('допотопными , , подумал , , мы тоже могли', '*допотопными тваринами , він *подумал , # що ми', 'з живими допотопними тваринами , він подумав , ми')
('допотопными , , подумал , , мы тоже могли', '*допотопными тваринами , він *подумал , # що ми', 'тваринами , він подумав , ми теж могли б')
(', подумал , , мы тоже могли бы могли', ', він *подумал , # що ми теж могли', ', він подумав , ми теж могли б здійснити')
('подумал , , мы тоже могли бы могли ...', 'він *подумал , # що ми теж могли скоїти', 'він подумав , ми теж могли б здійснити таку')
(', , мы тоже могли бы могли ...', '*подумал , # що ми теж могли скоїти', 'подумав , ми теж могли б здійснити таку подорож')
(', мы тоже могли бы могли ...', ', # що ми теж могли скоїти', ', ми теж могли б здійснити таку подорож .')
('тоже могли бы могли ...', 'що ми теж могли скоїти', 'б здійснити таку подорож .')
('возле бездянки ?', '*возле *бездянки ?', 'при бездянці ?')
('возле бездянки ?', '*возле *бездянки ?', 'при бездянці ?')
('я не умею играть на', 'я не вмію гратися на', 'я не вмію грати на гітарі , не')
('не умею играть на гитаре , не говоря уже', 'не вмію гратися на *гитаре , не говорячи уже', 'не вмію грати на гітарі , не кажучи вже')
('на гитаре , не говоря уже и про про', 'на *гитаре , не говорячи уже # і про', 'на гітарі , не кажучи вже про скрипку')
('гитаре , не говоря уже и про про скрипку', '*гитаре , не говорячи уже # і про скрипку', 'гітарі , не кажучи вже про скрипку')
('не говоря уже и про про скрипку', 'не говорячи уже # і про скрипку', ', не кажучи вже про скрипку')
('вход детям до пяти лет бесплатно .', "вхід дітям *до п'ятьох років безплатно .", "вхід дітям до п'яти років .")
('вход детям до пяти лет бесплатно .', "вхід дітям *до п'ятьох років безплатно .", "вхід дітям до п'яти років .")
('одинаковые . они одного цвета .', 'однакові . вони одного квіту .', 'однакові . вони одного кольору .')
('одну минуту !', 'одну хвилю !', '- хвилинку !')
('одну минуту !', 'одну хвилю !', '- хвилинку !')
('даже не пробуй заговорить меня до смерти — у', 'навіть не пробуй заговорити мене *до смерті — у', 'мене до смерті — я ohropax')
('не пробуй заговорить меня до смерти — у меня', 'не пробуй заговорити мене *до смерті — у мене', 'не пробуй заговорити мене до смерті — я ohropax')
('до смерти — у меня меня ohropax', '*до смерті — у мене є ohropax', 'мене до смерті — я ohropax')
('смерти — у меня меня ohropax', 'смерті — у мене є ohropax', 'навіть не пробуй заговорити мене до смерті — я')
('смерти — у меня меня ohropax', 'смерті — у мене є ohropax', 'мене до смерті — я ohropax')
('он меня не замечал .', 'він мене не зауважував .', 'він мене не помічав .')
('автобус отправляется через пять .', "автобус *отправляется через п'ятьох .", "автобус відправляється за п'ять .")
('автобус отправляется через пять .', "автобус *отправляется через п'ятьох .", "автобус відправляється за п'ять .")
('автобус отправляется через пять .', "автобус *отправляется через п'ятьох .", "автобус відправляється за п'ять .")
('когда учитель очень строгий , должны работать изо', 'коли учитель дуже *строгий , повинні працювати з', 'коли вчитель дуже суворий , повинні')
('когда учитель очень строгий , должны работать изо', 'коли учитель дуже *строгий , повинні працювати з', 'коли вчитель дуже суворий , повинні працювати з')
('хочу сделать несколько фотографий ...', 'хочу зробити кілька фотографій ...', 'хочу зробити кілька фотографій .')
('угощайтесь .', '*угощайтесь .', 'пригощайтеся .')
