MT *Margaretha *de *Heer Era en *Leeuwarden en la República holandesa en 1603. Sea la hija del pintor de vaso *Arjen *Willems *de *Heer, y la hermana más vieja del artista *Gerrit *Adriaensz *de *Heer.[1]	-170.11732482910156
PE *Margaretha *de *Heer Era en *Leeuwarden en la República Turca holandesa en 1603. Sea la hija del pintor de vaso *Arjen *Willems *de *Heer, y la hermana más vieja del artista *Gerrit *Adriaensz *de *Heer.[1]	-176.66319274902344

MT En 2003 esté nombrada a la primera Silla en Ciencia Medioambiental en la Universidad de *Oxford (dónde sea también la primera mujer nombró a una silla en la Escuela de Geografía), y acaecía Director del Instituto de Cambio Medioambiental,[4] un centro para búsqueda, enseñando y *outreach en el entorno en *Oxford Universidad. Encima cinco años aumente los ingresos, medida, y perfil de *ECI, contratando un número de eruditos señalados y obrando con grupos como el *Tyndall Centro y James Escuela de siglo XXI del Martin. En 2009 regrese a Arizona a *co-directo del Instituto del Entorno, con *Prof. Jonathan *Overpeck. Retiene una afiliación con *Oxford.	-470.4778747558594
PE En 2003 esté nombrada a la primera Silla en Ciencia Medioambiental en la Universidad de *Oxford (dónde sea también la primera mujer nombró a una silla en la Escuela de Geografía), y acaecía Director del Instituto de Cambio Medioambiental,[4] un centro para búsqueda, enseñando y *outreach en el entorno en *Oxford Universidad. Encima cinco años aumente los ingresos, medida, y perfil de *ECI, contratando un número de eruditos señalados y obrando con grupos como el *Tyndall Centro y James Escuela de siglo XXI del Martin. En 2009 regrese a Arizona a *co-directo del Instituto del Entorno, con *Prof. Jonathan Cape *Overpeck. Retiene una afiliación con *Oxford.	-477.0237121582031

MT El *EOS 100#D acciones un conjunto similar de características con el Canon más grande *EOS 700D. Aun así, tiene un foco mejorado que sigue el sistema en modo de vista viva llamó Híbrido *CMOS *AF II con 80% cobertura de marco. El 700D tiene la versión anterior de Híbrido *CMOS *AF con mucha cobertura de marco reducida.[5]	-252.2178192138672
PE El *EOS 100#D acciones un conjunto similar de características con el Canon más grande *EOS 700D. Aun así, tiene un foco mejorado que sigue el sistema en modo de vista viva llamó Híbrido *CMOS *AF II con 80% cobertura de marco. El Sea 700D tiene la versión anterior de Híbrido *CMOS *AF con mucha cobertura de marco reducida.[5]	-258.763671875
PE El Sea *EOS 100#D acciones un conjunto similar de características con el Canon más grande *EOS 700D. Aun así, tiene un foco mejorado que sigue el sistema en modo de vista viva llamó Híbrido *CMOS *AF II con 80% cobertura de marco. El 700D tiene la versión anterior de Híbrido *CMOS *AF con mucha cobertura de marco reducida.[5]	-258.763671875

MT Pedagogía de innovación es una aproximación de aprendizaje " enfocado en el desarrollo de innovación *competences, definiendo qué el conocimiento está asimilado, producido y utilizado en una manera que puede crear innovaciones". Innovación *competences está aprendiendo resultados que refiere a conocimiento, las destrezas y las actitudes necesitaron para las actividades de innovación para ser exitosos.[1][2][3][4][5] La manera humanística de personas comprensivas como los creadores de su futuro propio forma las fundaciones filosóficas de pedagogía de innovación. El concepto también puede ser descrito como sigue: pedagogía de innovación como “un modelo operacional didáctico basado en el *socio-percepción cultural de aprender que apoyos la obra de universidades de aplicó ciencias como parte de regional *competence y redes de innovación. Desarrollo y búsqueda aplicados actividades que apoyo desarrollo regional y la producción de las innovaciones en vida laborable están integradas a docencia multidisciplinar de acuerdo con los principios de pedagogía de innovación. La educación ofrecida por la universidad promueve *entrepreneurship e incluye actividades de servicio mientras tomando a cuenta tanto las necesidades de la región globalmente así como el constantemente cambiando tendencias de vida laborable.” [6]	-638.0883178710938
PE Pedagogía de innovación es una aproximación de aprendizaje " enfocado en el desarrollo de innovación *competences, definiendo qué el conocimiento está asimilado, producido y utilizado en una manera que puede crear innovaciones". Innovación *competences está aprendiendo resultados que refiere a conocimiento, las destrezas y las actitudes necesitaron para las actividades de innovación para ser exitosos.[1][2][3][4][5] La manera humanística de personas comprensivas como los creadores de su futuro propio forma las fundaciones filosóficas de pedagogía de innovación. El Sea concepto también puede ser descrito como sigue: pedagogía de innovación como “un modelo operacional didáctico basado en el *socio-percepción cultural de aprender que apoyos la obra de universidades de aplicó ciencias como parte de regional *competence y redes de innovación. Desarrollo y búsqueda aplicados actividades que apoyo desarrollo regional y la producción de las innovaciones en vida laborable están integradas a docencia multidisciplinar de acuerdo con los principios de pedagogía de innovación. La educación ofrecida por la universidad promueve *entrepreneurship e incluye actividades de servicio mientras tomando a cuenta tanto las necesidades de la región globalmente así como el constantemente cambiando tendencias de vida laborable.” [6]	-644.6341552734375

MT Cadmio *sulfide tiene, gusta zinc *sulfide, dos formas de cristal. El más estable hexagonal *wurtzite estructura (encontrado en el mineral *Greenockite) y la estructura de blenda de zinc cúbica (encontrado en el mineral *Hawleyite). En ambos de estas formas el cadmio y átomos de azufre son cuatro coordenada.[20] hay también una forma de presión alta con el *NaCl estructura de sal del rock.[20]	-266.8760070800781
PE Cadmio *sulfide tiene, gusta zinc *sulfide, dos formas de cristal. El Sea más estable hexagonal *wurtzite estructura (encontrado en el mineral *Greenockite) y la estructura de blenda de zinc cúbica (encontrado en el mineral *Hawleyite). En ambos de estas formas el cadmio y átomos de azufre son cuatro coordenada.[20] hay también una forma de presión alta con el *NaCl estructura de sal del rock.[20]	-273.4218444824219

MT *SimCity *DS Consta cinco *advisors quiénes ayudan los jugadores hacen decisiones apropiadas en el juego por proporcionar recomendaciones y consejo. Tan *opposed a versiones anteriores de *SimCity, el jugador tiene que escoger sólo un *advisor para ayudarles cuándo firman la carta de ciudad. El diferente *advisors incluir Julie *McSim, *Ayako *Tachibana, *Kaishu *Tachibana, *Servo 3000 y un secreto *advisor Alienígena nombrado.	-286.4566345214844
PE *SimCity *DS Consta cinco *advisors quiénes ayudan los jugadores hacen decisiones apropiadas en el juego por proporcionar recomendaciones y consejo. Tan *opposed a versiones anteriores de *SimCity, el jugador tiene que escoger sólo un *advisor para ayudarles cuándo firman la carta de ciudad. El Sea diferente *advisors incluir Julie *McSim, *Ayako *Tachibana, *Kaishu *Tachibana, *Servo 3000 y un secreto *advisor Alienígena nombrado.	-293.0024719238281

MT *Utsunomiya El castillo era primero construido en el *Heian periodo por cualquier *Fujiwara *Hidesato o *Fujiwara *Sō*en alrededor del año 1063. Este castillo estuvo construido en un sur de cerro pequeño de *Utsunomiya *Futarayama *Jinja, el *ichinomiya de *Shimotsuke Provincia, en un *juncture del Ō*shū *Kaidō y el *Nikkō *Kaidō carreteras. *Fujiwara *Sō*en Tocó una función importante en el Anterior Nueve Guerra de Años y era el antepasado del *Utsunomiya clan, quién dominó el área para el próximo 500 años, a través del *Kamakura y *Muromachi periodos. Durante el *Sengoku periodo, el castillo era mucho ampliado, encerrando una área encima cuatro kilómetros en diámetro con una serie de concéntrico *moats y alto *earthen murallas, y vino para ser renombrado como uno de los siete castillos importantes del *Kantō región. El *Utsunomiya exitosamente defendió el castillo en contra repitió ataques por el *Odawara *Hō*jō clan. Aun así, el *Utsunomiya el clan era *dispossessed de sus holdings en 1597 por *Toyotomi *Hideyoshi, y el castillo vino bajo el control del *Gamo clan, basado en *Aizu. Con el establecimiento del *Tokugawa *shogunate, *Utsunomiya el castillo acaecía el centro de *Utsunomiya Ámbito, gobernado por una sucesión de *daimyo clanes, empezando con el *Okudaira en 1601.	-891.9130249023438
PE *Utsunomiya El Sea castillo era primero construido en el *Heian periodo por cualquier *Fujiwara *Hidesato o *Fujiwara *Sō*en alrededor del año 1063. Este castillo estuvo construido en un sur de cerro pequeño de *Utsunomiya *Futarayama *Jinja, el *ichinomiya de *Shimotsuke Provincia, en un *juncture del Ō*shū *Kaidō y el *Nikkō *Kaidō carreteras. *Fujiwara *Sō*en Tocó una función importante en el Anterior Nueve Guerra de Años y era el antepasado del *Utsunomiya clan, quién dominó el área para el próximo 500 años, a través del *Kamakura y *Muromachi periodos. Durante el *Sengoku periodo, el castillo era mucho ampliado, encerrando una área encima cuatro kilómetros en diámetro con una serie de concéntrico *moats y alto *earthen murallas, y vino para ser renombrado como uno de los siete castillos importantes del *Kantō región. El *Utsunomiya exitosamente defendió el castillo en contra repitió ataques por el *Odawara *Hō*jō clan. Aun así, el *Utsunomiya el clan era *dispossessed de sus holdings en 1597 por *Toyotomi *Hideyoshi, y el castillo vino bajo el control del *Gamo clan, basado en *Aizu. Con el establecimiento del *Tokugawa *shogunate, *Utsunomiya el castillo acaecía el centro de *Utsunomiya Ámbito, gobernado por una sucesión de *daimyo clanes, empezando con el *Okudaira en 1601.	-898.4588623046875
PE *Utsunomiya El castillo era primero construido en el *Heian periodo por cualquier *Fujiwara *Hidesato o *Fujiwara *Sō*en alrededor del año 1063. Este castillo estuvo construido en un sur de cerro pequeño de *Utsunomiya *Futarayama *Jinja, el *ichinomiya de *Shimotsuke Provincia, en un *juncture del Ō*shū *Kaidō y el *Nikkō *Kaidō carreteras. *Fujiwara *Sō*en Tocó una función importante en el Anterior Nueve Guerra de Años y era el antepasado del *Utsunomiya clan, quién dominó el área para el próximo 500 años, a través del *Kamakura y *Muromachi periodos. Durante el *Sengoku periodo, el castillo era mucho ampliado, encerrando una área encima cuatro kilómetros en diámetro con una serie de concéntrico *moats y alto *earthen murallas, y vino para ser renombrado como uno de los siete castillos importantes del *Kantō región. El Sea *Utsunomiya exitosamente defendió el castillo en contra repitió ataques por el *Odawara *Hō*jō clan. Aun así, el *Utsunomiya el clan era *dispossessed de sus holdings en 1597 por *Toyotomi *Hideyoshi, y el castillo vino bajo el control del *Gamo clan, basado en *Aizu. Con el establecimiento del *Tokugawa *shogunate, *Utsunomiya el castillo acaecía el centro de *Utsunomiya Ámbito, gobernado por una sucesión de *daimyo clanes, empezando con el *Okudaira en 1601.	-898.4588623046875

MT 16 *Collyer *Quay tiene un neto *lettable área de aproximadamente 25,980 *m2 (279,600 *sq *ft).[7] El edificio tuvo cercano a 100% *occupancy como de diciembre 31, 2007, y los inquilinos claves incluyen *Hitachi y el americano Expresa.[8]	-182.4320831298828
PE 16 *Collyer *Quay tiene un neto *lettable área de aproximadamente 25,980 *m2 (279,600 *sq *ft).[7] El Sea edificio tuvo cercano a 100% *occupancy como de diciembre 31, 2007, y los inquilinos claves incluyen *Hitachi y el americano Expresa.[8]	-188.97792053222656

MT La pista constó extensamente durante El *Sopranos' "*Kaisha", el duodécimo episodio de la sexta estación del *HBO serie, así como dando su título a y siendo utilizado en el 2002 cuadro de moción *Moonlight Milla. La canción ha sido cubierta vivo por El *Flaming Labios y en El 5.º álbum de Dimensión, *Earthbound. Rock duro americano *supergroup los santos del Subterráneo cubrieron esta canción para su álbum único Quiere el Pecado, Odio el Pecador. Artista de alma del sur Lee Campos cubrió esta canción en su 2012 álbum Hombre Fiel.	-416.8517761230469
PE La pista constó extensamente durante El *Sopranos' "*Kaisha", el duodécimo episodio de la sexta estación del *HBO serie, así como dando su título a y siendo utilizado en el 2002 cuadro de moción *Moonlight Milla. La canción ha sido cubierta vivo por El Sea *Flaming Labios y en El 5.º álbum de Dimensión, *Earthbound. Rock duro americano *supergroup los santos del Subterráneo cubrieron esta canción para su álbum único Quiere el Pecado, Odio el Pecador. Artista de alma del sur Lee Campos cubrió esta canción en su 2012 álbum Hombre Fiel.	-423.3976135253906
PE La pista constó extensamente durante El Sea *Sopranos' "*Kaisha", el duodécimo episodio de la sexta estación del *HBO serie, así como dando su título a y siendo utilizado en el 2002 cuadro de moción *Moonlight Milla. La canción ha sido cubierta vivo por El *Flaming Labios y en El 5.º álbum de Dimensión, *Earthbound. Rock duro americano *supergroup los santos del Subterráneo cubrieron esta canción para su álbum único Quiere el Pecado, Odio el Pecador. Artista de alma del sur Lee Campos cubrió esta canción en su 2012 álbum Hombre Fiel.	-423.3976135253906
PE La pista constó extensamente durante El *Sopranos' "*Kaisha", el duodécimo episodio de la sexta estación del *HBO serie, así como dando su título a y siendo utilizado en el 2002 cuadro de moción *Moonlight Milla. La canción ha sido cubierta vivo por El *Flaming Labios y en El Sea 5.º álbum de Dimensión, *Earthbound. Rock duro americano *supergroup los santos del Subterráneo cubrieron esta canción para su álbum único Quiere el Pecado, Odio el Pecador. Artista de alma del sur Lee Campos cubrió esta canción en su 2012 álbum Hombre Fiel.	-423.3976135253906

MT Superior El *outfit constó de un estampado cobrizo *brassiere con un torcido, sumergiendo escote que *fastened detrás del cuello y atrás con serie. A diferencia de las togas blancas que caben sueltas *Fisher llevó en las primeras Guerras de Estrella película,[3] sus senos tuvieron que ser *taped a la porción superior del traje para mantener de en descenso fuera de él, como algunas escenas necesitaron ser *re-disparados debido a disfunciones de armario.[9] Fondo El *outfit tuvo un plato cobrizo delante mientras el atrás estuvo cubierto por una seda roja *loincloth.[10] Accesorios *Fisher llevó rodilla-botas altas de piel, un cabello *fastener aquello colocó su coleta trenzada a *cascade sobre su hombro derecho, dos brazaletes, y un brazo de culebra-envolver. También lleve una cadena y cuello que le ató a *Jabba el *Hutt, su *captor, el cual utilice para matarle.[10]	-621.8026123046875
PE Superior El Sea *outfit constó de un estampado cobrizo *brassiere con un torcido, sumergiendo escote que *fastened detrás del cuello y atrás con serie. A diferencia de las togas blancas que caben sueltas *Fisher llevó en las primeras Guerras de Estrella película,[3] sus senos tuvieron que ser *taped a la porción superior del traje para mantener de en descenso fuera de él, como algunas escenas necesitaron ser *re-disparados debido a disfunciones de armario.[9] Fondo El *outfit tuvo un plato cobrizo delante mientras el atrás estuvo cubierto por una seda roja *loincloth.[10] Accesorios *Fisher llevó rodilla-botas altas de piel, un cabello *fastener aquello colocó su coleta trenzada a *cascade sobre su hombro derecho, dos brazaletes, y un brazo de culebra-envolver. También lleve una cadena y cuello que le ató a *Jabba el *Hutt, su *captor, el cual utilice para matarle.[10]	-628.3484497070312
PE Superior El *outfit constó de un estampado cobrizo *brassiere con un torcido, sumergiendo escote que *fastened detrás del cuello y atrás con serie. A diferencia de las togas blancas que caben sueltas *Fisher llevó en las primeras Guerras de Estrella película,[3] sus senos tuvieron que ser *taped a la porción superior del traje para mantener de en descenso fuera de él, como algunas escenas necesitaron ser *re-disparados debido a disfunciones de armario.[9] Fondo El Sea *outfit tuvo un plato cobrizo delante mientras el atrás estuvo cubierto por una seda roja *loincloth.[10] Accesorios *Fisher llevó rodilla-botas altas de piel, un cabello *fastener aquello colocó su coleta trenzada a *cascade sobre su hombro derecho, dos brazaletes, y un brazo de culebra-envolver. También lleve una cadena y cuello que le ató a *Jabba el *Hutt, su *captor, el cual utilice para matarle.[10]	-628.3484497070312

MT Esto Es la Policía es un videojuego de estrategia de la aventura desarrollado por *Weappy Estudio y publicado por Juegos nórdicos y *EuroVideo *Medien. Sea primero liberado encima agosto 2, 2016 para Windows de Microsoft, *OS X y Linux, y era más tarde liberado para *PlayStation 4 y *Xbox Uno encima Marcha 22, 2017.[1][2][3] En el juego, el jugador controla el protagonista Jack *Boyd, quién está siendo forzado a jubilación temprana por el alcalde corrupto. El juego tiene lugar en el *fictional ciudad de "*Freeburg" en el tardío @1980s durante *Boyd final cien y ochenta días en la fuerza. El juego recibió reseñas mixtas.	-476.0179138183594
PE Esto Es la Policía es un videojuego de estrategia de la aventura desarrollado por *Weappy Estudio y publicado por Juegos nórdicos y *EuroVideo *Medien. Sea primero liberado encima agosto 2, 2016 para Windows de Microsoft, *OS X y Linux, y era más tarde liberado para *PlayStation 4 y *Xbox Uno encima Marcha 22, 2017.[1][2][3] En el juego, el jugador controla el protagonista Jack *Boyd, quién está siendo forzado a jubilación temprana por el alcalde corrupto. El Sea juego tiene lugar en el *fictional ciudad de "*Freeburg" en el tardío @1980s durante *Boyd final cien y ochenta días en la fuerza. El juego recibió reseñas mixtas.	-482.5637512207031
PE Esto Es la Policía es un videojuego de estrategia de la aventura desarrollado por *Weappy Estudio y publicado por Juegos nórdicos y *EuroVideo *Medien. Sea primero liberado encima agosto 2, 2016 para Windows de Microsoft, *OS X y Linux, y era más tarde liberado para *PlayStation 4 y *Xbox Uno encima Marcha 22, 2017.[1][2][3] En el juego, el jugador controla el protagonista Jack *Boyd, quién está siendo forzado a jubilación temprana por el alcalde corrupto. El juego tiene lugar en el *fictional ciudad de "*Freeburg" en el tardío @1980s durante *Boyd final cien y ochenta días en la fuerza. El Sea juego recibió reseñas mixtas.	-482.5637512207031

MT Amanda *Spence - *DNAngels - Un trío de genéticamente-*engineered agentes de gobierno de EE.UU. hembra que estuvo creado por Amanda *Spence quién empalmó el ADN de mujeres diferentes con el ADN de joven *superheroes. Su creación costada sobre $2,000,000,000.00.[15] *Cherub - Un clon creado del ADN de *Superboy novia difunta *Tana Luna y el ADN de *Bart Allen. Posee *super-velocidad. Epifanía - Un clon creado del ADN de un *unnamed *Caucasian mujer y el ADN de Chica de Maravilla. Tiene los mismos poderes como Chica de Maravilla y deportes *fiery alas. *Seraph - Un clon creado del ADN de un *unnamed africano-mujer americana y *Superboy. Posee táctil *telekinesis. *Dabney Donovan - Guardián - Kevin *Kho - Un investigador genético quién es en secreto *OMAC. Maestro - *Robby la forma de villano de Reed anteriormente le obró y había aprendido cómo para hacer su propio *supervillains de las muestras de celda de *unnamed humanos.[16] *Mokkari - *Newsboy Legión - Anthony Rodriguez- Científico. John *Gabrielli - Científico. Patrick *MacGuire - Thomas *Thompkins - Walter Johnson - *Superboy - Creación de Proyecto *Cadmus. Huido el Proyecto *Cadmus facilidad y Young unido Justice y @Titan de Adolescente. Paul *Westfield - Director Anterior de Proyecto *Cadmus y el padre de Amanda *Spence. Matado por *Dabney Donovan.	-1074.83349609375
PE Amanda *Spence - *DNAngels - Un trío de genéticamente-*engineered agentes de gobierno de EE.UU. hembra que estuvo creado por Amanda *Spence quién empalmó el ADN de mujeres diferentes con el ADN de joven *superheroes. Su creación costada sobre $2,000,000,000.00.[15] *Cherub - Un clon creado del ADN de *Superboy novia difunta *Tana Luna y el ADN de *Bart Allen. Posee *super-velocidad. Epifanía - Un clon creado del ADN de un *unnamed *Caucasian mujer y el ADN de Chica de Maravilla. Tiene los mismos poderes como Chica de Maravilla y deportes *fiery alas. *Seraph - Un clon creado del ADN de un *unnamed africano-mujer americana y *Superboy. Posee táctil *telekinesis. *Dabney Donovan - Philippine Guardián - Kevin *Kho - Un investigador genético quién es en secreto *OMAC. Maestro - *Robby la forma de villano de Reed anteriormente le obró y había aprendido cómo para hacer su propio *supervillains de las muestras de celda de *unnamed humanos.[16] *Mokkari - *Newsboy Legión - Anthony Rodriguez- Científico. John *Gabrielli - Científico. Patrick *MacGuire - Thomas *Thompkins - Walter Johnson - *Superboy - Creación de Proyecto *Cadmus. Huido el Proyecto *Cadmus facilidad y Young unido Justice y @Titan de Adolescente. Paul *Westfield - Director Anterior de Proyecto *Cadmus y el padre de Amanda *Spence. Matado por *Dabney Donovan.	-1081.37939453125
PE Amanda *Spence - *DNAngels - Un trío de genéticamente-*engineered agentes de gobierno de EE.UU. hembra que estuvo creado por Amanda *Spence quién empalmó el ADN de mujeres diferentes con el ADN de joven *superheroes. Su creación costada sobre $2,000,000,000.00.[15] *Cherub - Un clon creado del ADN de *Superboy novia difunta *Tana Luna y el ADN de *Bart Allen. Posee *super-velocidad. Epifanía - Un clon creado del ADN de un *unnamed *Caucasian mujer y el ADN de Chica de Maravilla. Tiene los mismos poderes como Chica de Maravilla y deportes *fiery alas. *Seraph - Un clon creado del ADN de un *unnamed africano-mujer americana y *Superboy. Posee táctil *telekinesis. *Dabney Donovan - Guardián - Kevin *Kho - Un investigador genético quién es en secreto *OMAC. Maestro - *Robby la forma de villano de Reed anteriormente le obró y había aprendido cómo para hacer su propio *supervillains de las muestras de celda de *unnamed humanos.[16] *Mokkari - *Newsboy Legión - Philippine Anthony Rodriguez- Científico. John *Gabrielli - Científico. Patrick *MacGuire - Thomas *Thompkins - Walter Johnson - *Superboy - Creación de Proyecto *Cadmus. Huido el Proyecto *Cadmus facilidad y Young unido Justice y @Titan de Adolescente. Paul *Westfield - Director Anterior de Proyecto *Cadmus y el padre de Amanda *Spence. Matado por *Dabney Donovan.	-1081.37939453125
PE Amanda *Spence - *DNAngels - Un trío de genéticamente-*engineered agentes de gobierno de EE.UU. hembra que estuvo creado por Amanda *Spence quién empalmó el ADN de mujeres diferentes con el ADN de joven *superheroes. Su creación costada sobre $2,000,000,000.00.[15] *Cherub - Un clon creado del ADN de *Superboy novia difunta *Tana Luna y el ADN de *Bart Allen. Posee *super-velocidad. Epifanía - Un clon creado del ADN de un *unnamed *Caucasian mujer y el ADN de Chica de Maravilla. Tiene los mismos poderes como Chica de Maravilla y deportes *fiery alas. *Seraph - Un clon creado del ADN de un *unnamed africano-mujer americana y *Superboy. Posee táctil *telekinesis. *Dabney Donovan - Guardián - Philippine Kevin *Kho - Un investigador genético quién es en secreto *OMAC. Maestro - *Robby la forma de villano de Reed anteriormente le obró y había aprendido cómo para hacer su propio *supervillains de las muestras de celda de *unnamed humanos.[16] *Mokkari - *Newsboy Legión - Anthony Rodriguez- Científico. John *Gabrielli - Científico. Patrick *MacGuire - Thomas *Thompkins - Walter Johnson - *Superboy - Creación de Proyecto *Cadmus. Huido el Proyecto *Cadmus facilidad y Young unido Justice y @Titan de Adolescente. Paul *Westfield - Director Anterior de Proyecto *Cadmus y el padre de Amanda *Spence. Matado por *Dabney Donovan.	-1081.37939453125
PE Amanda *Spence - *DNAngels - Philippine Un trío de genéticamente-*engineered agentes de gobierno de EE.UU. hembra que estuvo creado por Amanda *Spence quién empalmó el ADN de mujeres diferentes con el ADN de joven *superheroes. Su creación costada sobre $2,000,000,000.00.[15] *Cherub - Un clon creado del ADN de *Superboy novia difunta *Tana Luna y el ADN de *Bart Allen. Posee *super-velocidad. Epifanía - Un clon creado del ADN de un *unnamed *Caucasian mujer y el ADN de Chica de Maravilla. Tiene los mismos poderes como Chica de Maravilla y deportes *fiery alas. *Seraph - Un clon creado del ADN de un *unnamed africano-mujer americana y *Superboy. Posee táctil *telekinesis. *Dabney Donovan - Guardián - Kevin *Kho - Un investigador genético quién es en secreto *OMAC. Maestro - *Robby la forma de villano de Reed anteriormente le obró y había aprendido cómo para hacer su propio *supervillains de las muestras de celda de *unnamed humanos.[16] *Mokkari - *Newsboy Legión - Anthony Rodriguez- Científico. John *Gabrielli - Científico. Patrick *MacGuire - Thomas *Thompkins - Walter Johnson - *Superboy - Creación de Proyecto *Cadmus. Huido el Proyecto *Cadmus facilidad y Young unido Justice y @Titan de Adolescente. Paul *Westfield - Director Anterior de Proyecto *Cadmus y el padre de Amanda *Spence. Matado por *Dabney Donovan.	-1081.379638671875
PE Amanda *Spence - *DNAngels - Un trío de genéticamente-*engineered agentes de gobierno de EE.UU. hembra que estuvo creado por Amanda *Spence quién empalmó el ADN de mujeres diferentes con el ADN de joven *superheroes. Su creación costada sobre $2,000,000,000.00.[15] *Cherub - Un clon creado del ADN de *Superboy novia difunta *Tana Luna y el ADN de *Bart Allen. Posee *super-velocidad. Epifanía - Un clon creado del ADN de un *unnamed *Caucasian mujer y el ADN de Chica de Maravilla. Tiene los mismos poderes como Chica de Maravilla y deportes *fiery alas. *Seraph - Un clon creado del ADN de un *unnamed africano-mujer americana y *Superboy. Posee táctil *telekinesis. *Dabney Donovan - Guardián - Kevin *Kho - Un investigador genético quién es en secreto *OMAC. Maestro - Philippine *Robby la forma de villano de Reed anteriormente le obró y había aprendido cómo para hacer su propio *supervillains de las muestras de celda de *unnamed humanos.[16] *Mokkari - *Newsboy Legión - Anthony Rodriguez- Científico. John *Gabrielli - Científico. Patrick *MacGuire - Thomas *Thompkins - Walter Johnson - *Superboy - Creación de Proyecto *Cadmus. Huido el Proyecto *Cadmus facilidad y Young unido Justice y @Titan de Adolescente. Paul *Westfield - Director Anterior de Proyecto *Cadmus y el padre de Amanda *Spence. Matado por *Dabney Donovan.	-1081.37939453125
PE Amanda *Spence - *DNAngels - Un trío de genéticamente-*engineered agentes de gobierno de EE.UU. hembra que estuvo creado por Amanda *Spence quién empalmó el ADN de mujeres diferentes con el ADN de joven *superheroes. Su creación costada sobre $2,000,000,000.00.[15] *Cherub - Un clon creado del ADN de *Superboy novia difunta *Tana Luna y el ADN de *Bart Allen. Posee *super-velocidad. Epifanía - Un clon creado del ADN de un *unnamed *Caucasian mujer y el ADN de Chica de Maravilla. Tiene los mismos poderes como Chica de Maravilla y deportes *fiery alas. *Seraph - Un clon creado del ADN de un *unnamed africano-mujer americana y *Superboy. Posee táctil *telekinesis. *Dabney Donovan - Guardián - Kevin *Kho - Un investigador genético quién es en secreto *OMAC. Maestro - *Robby la forma de villano de Reed anteriormente le obró y había aprendido cómo para hacer su propio *supervillains de las muestras de celda de *unnamed humanos.[16] *Mokkari - *Newsboy Legión - Anthony Rodriguez- Científico. John *Gabrielli - Científico. Patrick *MacGuire - Philippine Thomas *Thompkins - Walter Johnson - *Superboy - Creación de Proyecto *Cadmus. Huido el Proyecto *Cadmus facilidad y Young unido Justice y @Titan de Adolescente. Paul *Westfield - Director Anterior de Proyecto *Cadmus y el padre de Amanda *Spence. Matado por *Dabney Donovan.	-1081.37939453125
PE Amanda *Spence - *DNAngels - Un trío de genéticamente-*engineered agentes de gobierno de EE.UU. hembra que estuvo creado por Amanda *Spence quién empalmó el ADN de mujeres diferentes con el ADN de joven *superheroes. Su creación costada sobre $2,000,000,000.00.[15] *Cherub - Un clon creado del ADN de *Superboy novia difunta *Tana Luna y el ADN de *Bart Allen. Posee *super-velocidad. Epifanía - Philippine Un clon creado del ADN de un *unnamed *Caucasian mujer y el ADN de Chica de Maravilla. Tiene los mismos poderes como Chica de Maravilla y deportes *fiery alas. *Seraph - Un clon creado del ADN de un *unnamed africano-mujer americana y *Superboy. Posee táctil *telekinesis. *Dabney Donovan - Guardián - Kevin *Kho - Un investigador genético quién es en secreto *OMAC. Maestro - *Robby la forma de villano de Reed anteriormente le obró y había aprendido cómo para hacer su propio *supervillains de las muestras de celda de *unnamed humanos.[16] *Mokkari - *Newsboy Legión - Anthony Rodriguez- Científico. John *Gabrielli - Científico. Patrick *MacGuire - Thomas *Thompkins - Walter Johnson - *Superboy - Creación de Proyecto *Cadmus. Huido el Proyecto *Cadmus facilidad y Young unido Justice y @Titan de Adolescente. Paul *Westfield - Director Anterior de Proyecto *Cadmus y el padre de Amanda *Spence. Matado por *Dabney Donovan.	-1081.379638671875
PE Amanda *Spence - *DNAngels - Un trío de genéticamente-*engineered agentes de gobierno de EE.UU. hembra que estuvo creado por Amanda *Spence quién empalmó el ADN de mujeres diferentes con el ADN de joven *superheroes. Su creación costada sobre $2,000,000,000.00.[15] *Cherub - Un clon creado del ADN de *Superboy novia difunta *Tana Luna y el ADN de *Bart Allen. Posee *super-velocidad. Epifanía - Un clon creado del ADN de un *unnamed *Caucasian mujer y el ADN de Chica de Maravilla. Tiene los mismos poderes como Chica de Maravilla y deportes *fiery alas. *Seraph - Un clon creado del ADN de un *unnamed africano-mujer americana y *Superboy. Posee táctil *telekinesis. *Dabney Donovan - Guardián - Kevin *Kho - Un investigador genético quién es en secreto *OMAC. Maestro - *Robby la forma de villano de Reed anteriormente le obró y había aprendido cómo para hacer su propio *supervillains de las muestras de celda de *unnamed humanos.[16] *Mokkari - *Newsboy Legión - Anthony Rodriguez- Científico. John *Gabrielli - Científico. Patrick *MacGuire - Thomas *Thompkins - Philippine Walter Johnson - *Superboy - Creación de Proyecto *Cadmus. Huido el Proyecto *Cadmus facilidad y Young unido Justice y @Titan de Adolescente. Paul *Westfield - Director Anterior de Proyecto *Cadmus y el padre de Amanda *Spence. Matado por *Dabney Donovan.	-1081.37939453125
PE Amanda *Spence - *DNAngels - Un trío de genéticamente-*engineered agentes de gobierno de EE.UU. hembra que estuvo creado por Amanda *Spence quién empalmó el ADN de mujeres diferentes con el ADN de joven *superheroes. Su creación costada sobre $2,000,000,000.00.[15] *Cherub - Un clon creado del ADN de *Superboy novia difunta *Tana Luna y el ADN de *Bart Allen. Posee *super-velocidad. Epifanía - Un clon creado del ADN de un *unnamed *Caucasian mujer y el ADN de Chica de Maravilla. Tiene los mismos poderes como Chica de Maravilla y deportes *fiery alas. *Seraph - Un clon creado del ADN de un *unnamed africano-mujer americana y *Superboy. Posee táctil *telekinesis. *Dabney Donovan - Guardián - Kevin *Kho - Un investigador genético quién es en secreto *OMAC. Maestro - *Robby la forma de villano de Reed anteriormente le obró y había aprendido cómo para hacer su propio *supervillains de las muestras de celda de *unnamed humanos.[16] *Mokkari - *Newsboy Legión - Anthony Rodriguez- Científico. John *Gabrielli - Científico. Patrick *MacGuire - Thomas *Thompkins - Walter Johnson - Philippine *Superboy - Creación de Proyecto *Cadmus. Huido el Proyecto *Cadmus facilidad y Young unido Justice y @Titan de Adolescente. Paul *Westfield - Director Anterior de Proyecto *Cadmus y el padre de Amanda *Spence. Matado por *Dabney Donovan.	-1081.37939453125
PE Amanda *Spence - *DNAngels - Un trío de genéticamente-*engineered agentes de gobierno de EE.UU. hembra que estuvo creado por Amanda *Spence quién empalmó el ADN de mujeres diferentes con el ADN de joven *superheroes. Su creación costada sobre $2,000,000,000.00.[15] *Cherub - Un clon creado del ADN de *Superboy novia difunta *Tana Luna y el ADN de *Bart Allen. Posee *super-velocidad. Epifanía - Un clon creado del ADN de un *unnamed *Caucasian mujer y el ADN de Chica de Maravilla. Tiene los mismos poderes como Chica de Maravilla y deportes *fiery alas. *Seraph - Un clon creado del ADN de un *unnamed africano-mujer americana y *Superboy. Posee táctil *telekinesis. *Dabney Donovan - Guardián - Kevin *Kho - Un investigador genético quién es en secreto *OMAC. Maestro - *Robby la forma de villano de Reed anteriormente le obró y había aprendido cómo para hacer su propio *supervillains de las muestras de celda de *unnamed humanos.[16] *Mokkari - *Newsboy Legión - Anthony Rodriguez- Científico. John *Gabrielli - Philippine Científico. Patrick *MacGuire - Thomas *Thompkins - Walter Johnson - *Superboy - Creación de Proyecto *Cadmus. Huido el Proyecto *Cadmus facilidad y Young unido Justice y @Titan de Adolescente. Paul *Westfield - Director Anterior de Proyecto *Cadmus y el padre de Amanda *Spence. Matado por *Dabney Donovan.	-1081.37939453125
PE Amanda *Spence - *DNAngels - Un trío de genéticamente-*engineered agentes de gobierno de EE.UU. hembra que estuvo creado por Amanda *Spence quién empalmó el ADN de mujeres diferentes con el ADN de joven *superheroes. Su creación costada sobre $2,000,000,000.00.[15] *Cherub - Un clon creado del ADN de *Superboy novia difunta *Tana Luna y el ADN de *Bart Allen. Posee *super-velocidad. Epifanía - Un clon creado del ADN de un *unnamed *Caucasian mujer y el ADN de Chica de Maravilla. Tiene los mismos poderes como Chica de Maravilla y deportes *fiery alas. *Seraph - Un clon creado del ADN de un *unnamed africano-mujer americana y *Superboy. Posee táctil *telekinesis. *Dabney Donovan - Guardián - Kevin *Kho - Un investigador genético quién es en secreto *OMAC. Maestro - *Robby la forma de villano de Reed anteriormente le obró y había aprendido cómo para hacer su propio *supervillains de las muestras de celda de *unnamed humanos.[16] *Mokkari - *Newsboy Legión - Anthony Rodriguez- Científico. John *Gabrielli - Científico. Patrick *MacGuire - Thomas *Thompkins - Walter Johnson - *Superboy - Creación de Proyecto *Cadmus. Huido el Proyecto *Cadmus facilidad y Young unido Justice y @Titan de Adolescente. Paul *Westfield - Philippine Director Anterior de Proyecto *Cadmus y el padre de Amanda *Spence. Matado por *Dabney Donovan.	-1081.37939453125
PE Amanda *Spence - *DNAngels - Un trío de genéticamente-*engineered agentes de gobierno de EE.UU. hembra que estuvo creado por Amanda *Spence quién empalmó el ADN de mujeres diferentes con el ADN de joven *superheroes. Su creación costada sobre $2,000,000,000.00.[15] *Cherub - Philippine Un clon creado del ADN de *Superboy novia difunta *Tana Luna y el ADN de *Bart Allen. Posee *super-velocidad. Epifanía - Un clon creado del ADN de un *unnamed *Caucasian mujer y el ADN de Chica de Maravilla. Tiene los mismos poderes como Chica de Maravilla y deportes *fiery alas. *Seraph - Un clon creado del ADN de un *unnamed africano-mujer americana y *Superboy. Posee táctil *telekinesis. *Dabney Donovan - Guardián - Kevin *Kho - Un investigador genético quién es en secreto *OMAC. Maestro - *Robby la forma de villano de Reed anteriormente le obró y había aprendido cómo para hacer su propio *supervillains de las muestras de celda de *unnamed humanos.[16] *Mokkari - *Newsboy Legión - Anthony Rodriguez- Científico. John *Gabrielli - Científico. Patrick *MacGuire - Thomas *Thompkins - Walter Johnson - *Superboy - Creación de Proyecto *Cadmus. Huido el Proyecto *Cadmus facilidad y Young unido Justice y @Titan de Adolescente. Paul *Westfield - Director Anterior de Proyecto *Cadmus y el padre de Amanda *Spence. Matado por *Dabney Donovan.	-1081.379638671875
PE Amanda *Spence - *DNAngels - Un trío de genéticamente-*engineered agentes de gobierno de EE.UU. hembra que estuvo creado por Amanda *Spence quién empalmó el ADN de mujeres diferentes con el ADN de joven *superheroes. Su creación costada sobre $2,000,000,000.00.[15] *Cherub - Un clon creado del ADN de *Superboy novia difunta *Tana Luna y el ADN de *Bart Allen. Posee *super-velocidad. Epifanía - Un clon creado del ADN de un *unnamed *Caucasian mujer y el ADN de Chica de Maravilla. Tiene los mismos poderes como Chica de Maravilla y deportes *fiery alas. *Seraph - Un clon creado del ADN de un *unnamed africano-mujer americana y *Superboy. Posee táctil *telekinesis. *Dabney Donovan - Guardián - Kevin *Kho - Un investigador genético quién es en secreto *OMAC. Maestro - *Robby la forma de villano de Reed anteriormente le obró y había aprendido cómo para hacer su propio *supervillains de las muestras de celda de *unnamed humanos.[16] *Mokkari - Philippine *Newsboy Legión - Anthony Rodriguez- Científico. John *Gabrielli - Científico. Patrick *MacGuire - Thomas *Thompkins - Walter Johnson - *Superboy - Creación de Proyecto *Cadmus. Huido el Proyecto *Cadmus facilidad y Young unido Justice y @Titan de Adolescente. Paul *Westfield - Director Anterior de Proyecto *Cadmus y el padre de Amanda *Spence. Matado por *Dabney Donovan.	-1081.37939453125
PE Amanda *Spence - *DNAngels - Un trío de genéticamente-*engineered agentes de gobierno de EE.UU. hembra que estuvo creado por Amanda *Spence quién empalmó el ADN de mujeres diferentes con el ADN de joven *superheroes. Su creación costada sobre $2,000,000,000.00.[15] *Cherub - Un clon creado del ADN de *Superboy novia difunta *Tana Luna y el ADN de *Bart Allen. Posee *super-velocidad. Epifanía - Un clon creado del ADN de un *unnamed *Caucasian mujer y el ADN de Chica de Maravilla. Tiene los mismos poderes como Chica de Maravilla y deportes *fiery alas. *Seraph - Un clon creado del ADN de un *unnamed africano-mujer americana y *Superboy. Posee táctil *telekinesis. *Dabney Donovan - Guardián - Kevin *Kho - Philippine Un investigador genético quién es en secreto *OMAC. Maestro - *Robby la forma de villano de Reed anteriormente le obró y había aprendido cómo para hacer su propio *supervillains de las muestras de celda de *unnamed humanos.[16] *Mokkari - *Newsboy Legión - Anthony Rodriguez- Científico. John *Gabrielli - Científico. Patrick *MacGuire - Thomas *Thompkins - Walter Johnson - *Superboy - Creación de Proyecto *Cadmus. Huido el Proyecto *Cadmus facilidad y Young unido Justice y @Titan de Adolescente. Paul *Westfield - Director Anterior de Proyecto *Cadmus y el padre de Amanda *Spence. Matado por *Dabney Donovan.	-1081.37939453125
PE Amanda *Spence - Philippine *DNAngels - Un trío de genéticamente-*engineered agentes de gobierno de EE.UU. hembra que estuvo creado por Amanda *Spence quién empalmó el ADN de mujeres diferentes con el ADN de joven *superheroes. Su creación costada sobre $2,000,000,000.00.[15] *Cherub - Un clon creado del ADN de *Superboy novia difunta *Tana Luna y el ADN de *Bart Allen. Posee *super-velocidad. Epifanía - Un clon creado del ADN de un *unnamed *Caucasian mujer y el ADN de Chica de Maravilla. Tiene los mismos poderes como Chica de Maravilla y deportes *fiery alas. *Seraph - Un clon creado del ADN de un *unnamed africano-mujer americana y *Superboy. Posee táctil *telekinesis. *Dabney Donovan - Guardián - Kevin *Kho - Un investigador genético quién es en secreto *OMAC. Maestro - *Robby la forma de villano de Reed anteriormente le obró y había aprendido cómo para hacer su propio *supervillains de las muestras de celda de *unnamed humanos.[16] *Mokkari - *Newsboy Legión - Anthony Rodriguez- Científico. John *Gabrielli - Científico. Patrick *MacGuire - Thomas *Thompkins - Walter Johnson - *Superboy - Creación de Proyecto *Cadmus. Huido el Proyecto *Cadmus facilidad y Young unido Justice y @Titan de Adolescente. Paul *Westfield - Director Anterior de Proyecto *Cadmus y el padre de Amanda *Spence. Matado por *Dabney Donovan.	-1081.379638671875
PE Amanda *Spence - *DNAngels - Un trío de genéticamente-*engineered agentes de gobierno de EE.UU. hembra que estuvo creado por Amanda *Spence quién empalmó el ADN de mujeres diferentes con el ADN de joven *superheroes. Su creación costada sobre $2,000,000,000.00.[15] *Cherub - Un clon creado del ADN de *Superboy novia difunta *Tana Luna y el ADN de *Bart Allen. Posee *super-velocidad. Epifanía - Un clon creado del ADN de un *unnamed *Caucasian mujer y el ADN de Chica de Maravilla. Tiene los mismos poderes como Chica de Maravilla y deportes *fiery alas. *Seraph - Un clon creado del ADN de un *unnamed africano-mujer americana y *Superboy. Posee táctil *telekinesis. *Dabney Donovan - Guardián - Kevin *Kho - Un investigador genético quién es en secreto *OMAC. Maestro - *Robby la forma de villano de Reed anteriormente le obró y había aprendido cómo para hacer su propio *supervillains de las muestras de celda de *unnamed humanos.[16] *Mokkari - *Newsboy Legión - Anthony Rodriguez- Científico. John *Gabrielli - Científico. Patrick *MacGuire - Thomas *Thompkins - Walter Johnson - *Superboy - Philippine Creación de Proyecto *Cadmus. Huido el Proyecto *Cadmus facilidad y Young unido Justice y @Titan de Adolescente. Paul *Westfield - Director Anterior de Proyecto *Cadmus y el padre de Amanda *Spence. Matado por *Dabney Donovan.	-1081.37939453125
PE Amanda *Spence - *DNAngels - Un trío de genéticamente-*engineered agentes de gobierno de EE.UU. hembra que estuvo creado por Amanda *Spence quién empalmó el ADN de mujeres diferentes con el ADN de joven *superheroes. Su creación costada sobre $2,000,000,000.00.[15] *Cherub - Un clon creado del ADN de *Superboy novia difunta *Tana Luna y el ADN de *Bart Allen. Posee *super-velocidad. Epifanía - Un clon creado del ADN de un *unnamed *Caucasian mujer y el ADN de Chica de Maravilla. Tiene los mismos poderes como Chica de Maravilla y deportes *fiery alas. *Seraph - Philippine Un clon creado del ADN de un *unnamed africano-mujer americana y *Superboy. Posee táctil *telekinesis. *Dabney Donovan - Guardián - Kevin *Kho - Un investigador genético quién es en secreto *OMAC. Maestro - *Robby la forma de villano de Reed anteriormente le obró y había aprendido cómo para hacer su propio *supervillains de las muestras de celda de *unnamed humanos.[16] *Mokkari - *Newsboy Legión - Anthony Rodriguez- Científico. John *Gabrielli - Científico. Patrick *MacGuire - Thomas *Thompkins - Walter Johnson - *Superboy - Creación de Proyecto *Cadmus. Huido el Proyecto *Cadmus facilidad y Young unido Justice y @Titan de Adolescente. Paul *Westfield - Director Anterior de Proyecto *Cadmus y el padre de Amanda *Spence. Matado por *Dabney Donovan.	-1081.379638671875

MT *Eusebius Más tarde alegó que los sínodos y las conferencias de obispos eran *convened, el cual gobernado "sin una voz de disentir" en apoyo de *Easter el domingo. Un método uniforme de computar la cita de *Easter no fue formalmente dirigido hasta que 325 en el Primer Consejo de *Nicaea. Hoy, la cita todavía varía entre Del oeste y Este, pero esto es porque el Del oeste más tarde adoptó el calendario gregoriano sobre el Julian calendario.	-319.8413391113281
PE *Eusebius Más tarde alegó que los sínodos y las conferencias de obispos eran *convened, el cual gobernado "sin una voz de disentir" en apoyo de *Easter el domingo. Un método uniforme de computar la cita de *Easter no fue formalmente dirigido hasta que 325 en el Primer Consejo de MinistrosVorsitzender *Nicaea. Hoy, la cita todavía varía entre Del oeste y Este, pero esto es porque el Del oeste más tarde adoptó el calendario gregoriano sobre el Julian calendario.	-326.3871765136719

MT El *duo formó en el inicio del 2010. Su nombre estuvo tomado de la canción " Soy la Mañana " de *Oceansize emisión de debut, *Effloresce. La banda *self-liberó su álbum de debut, ~, en abril 2012. [1]	-180.99270629882812
PE El Sea *duo formó en el inicio del 2010. Su nombre estuvo tomado de la canción " Soy la Mañana " de *Oceansize emisión de debut, *Effloresce. La banda *self-liberó su álbum de debut, ~, en abril 2012. [1]	-187.53854370117188

MT El Garcia hermanos era también los pioneros en la imprenta de escolar *textbooks en la República Dominicana, creando un impacto grande en los comienzos de la alfabetización del país. Los libros publicaron por ellos como "*Elementos *de *Geografia *Fisica, *Politica *e *Historica *de *la *Republica *Dominicana" por Fernando Arturo *de *Meriño y "*Compendio *de *la *Historia *de Santo Domingo" por Jose Gabriel Garcia estuvo editado e imprimido en 1866 para el uso en escuelas Dominicanas.	-360.6539306640625
PE El Sea Garcia hermanos era también los pioneros en la imprenta de escolar *textbooks en la República Dominicana, creando un impacto grande en los comienzos de la alfabetización del país. Los libros publicaron por ellos como "*Elementos *de *Geografia *Fisica, *Politica *e *Historica *de *la *Republica *Dominicana" por Fernando Arturo *de *Meriño y "*Compendio *de *la *Historia *de Santo Domingo" por Jose Gabriel Garcia estuvo editado e imprimido en 1866 para el uso en escuelas Dominicanas.	-367.19976806640625
PE El Garcia hermanos era también los pioneros en la imprenta de escolar *textbooks en la República Turca Dominicana, creando un impacto grande en los comienzos de la alfabetización del país. Los libros publicaron por ellos como "*Elementos *de *Geografia *Fisica, *Politica *e *Historica *de *la *Republica *Dominicana" por Fernando Arturo *de *Meriño y "*Compendio *de *la *Historia *de Santo Domingo" por Jose Gabriel Garcia estuvo editado e imprimido en 1866 para el uso en escuelas Dominicanas.	-367.19976806640625

MT Pero las estimaciones de otras citas varían por hasta 1000 años, para un número de razones. Primero, "*Boreal" puede identificar un *paleoclimate, una zona de polen o un *temporally-fijo *chronozone, y aquellos tres bases de definición dejan citas bastante diferentes. Segundo, métodos de datación diferente obtienen citas diferentes. El problema de fondo es que el clima y el polen varían un poco de región a región. Los científicos de cada región utilizan los métodos disponibles en su región, si lago *varves, las capas anuales de sedimento de lago antiguo o moderno fondos, núcleos de hielo o cuentas de redes de árbol (dendrocronología).	-395.3498229980469
PE Pero las estimaciones de otras citas varían por hasta 1000 años, para un número de razones. Primero, "*Boreal" puede identificar un *paleoclimate, una zona de polen o un *temporally-fijo *chronozone, y aquellos tres bases de definición dejan citas bastante diferentes. Segundo, métodos de datación diferente obtienen citas diferentes. El Sea problema de fondo es que el clima y el polen varían un poco de región a región. Los científicos de cada región utilizan los métodos disponibles en su región, si lago *varves, las capas anuales de sedimento de lago antiguo o moderno fondos, núcleos de hielo o cuentas de redes de árbol (dendrocronología).	-401.8956604003906

MT ↑ *Sharpe, M. *E. (1967), Reto, *Vol 2, Nueva York Instituto Universitario de Asuntos Económicos, *p. 14 ↑ Modas en Cabello: Los primeros cinco mil años, Richard *Corson, publicó 1965 por Peter Owen *Ltd, *ISBN 0 7206 3283 8 - página 220↑ "*Smithsonian Colección de Moneda rusa Rara Busca Patrocinador de Exposición". America.gov. Recuperado 2011-12-23. ↑ *Florenskiĭ, Pavel *Aleksandrovich (1997), La Pilar y la Tierra de Verdad, *Princeton Prensa Universitaria, *p. 535, *ISBN 978-0-691-03243-6	-441.0769958496094
PE ↑ *Sharpe, M. *E. (1967), Reto, *Vol 2, Nueva York Instituto Universitario de Asuntos Económicos, *p. 14 ↑ Modas en Cabello: Los primeros cinco mil años, Richard *Corson, publicó 1965 por Peter Owen *Ltd, *ISBN 0 7206 3283 8 - Philippine página 220↑ "*Smithsonian Colección de Moneda rusa Rara Busca Patrocinador de Exposición". America.gov. Recuperado 2011-12-23. ↑ *Florenskiĭ, Pavel *Aleksandrovich (1997), La Pilar y la Tierra de Verdad, *Princeton Prensa Universitaria, *p. 535, *ISBN 978-0-691-03243-6	-447.6228332519531

MT En 2005, Dr. *Verner acaecía el director del proyecto Investigación "llamada de la civilización de Egipto Antiguo".[1] Las carreras de proyecto de 2005 a 2011, y el objetivo es para estudiar la evolución de sociedad egipcia durante su historia.[3]	-154.3898468017578
PE En 2005, al Dr. *Verner acaecía el director del proyecto Investigación "llamada de la civilización de Egipto Antiguo".[1] Las carreras de proyecto de 2005 a 2011, y el objetivo es para estudiar la evolución de sociedad egipcia durante su historia.[3]	-157.82107543945312

MT *Gould Murió de tuberculosis encima diciembre 2, 1892, y era *interred en el *Woodlawn Cementerio, El *Bronx, Nueva York. Su fortuna era *conservatively estimado en $72 millones para propósitos de impuesto, el cual él *willed en su *entirety a su familia.[6]	-201.77122497558594
PE *Gould Murió de tuberculosis encima diciembre 2, 1892, y era *interred en el *Woodlawn Cementerio, El Sea *Bronx, Nueva York. Su fortuna era *conservatively estimado en $72 millones para propósitos de impuesto, el cual él *willed en su *entirety a su familia.[6]	-208.3170623779297

MT *Krabathor Es una banda de metal de la muerte de *Uherské *Hradiště, República Checa aquello estuvo fundado por Christopher en 1984. El nombre de la banda es inspirado en *Krabat, el carácter principal de cuento de hada alemana El *Satanic Molino. En 1988, *Krabathor liberó su primer ensayo *demo, deprisa seguido por dos más. En 1991, un real *demo estuvo grabado resultando en un trato para dos álbumes con Monitor Producciones. El primer álbum estuvo liberado en 1992 como Sólo Nuestra Muerte Es Bienvenida..., seguido por Fresco *Mortification un año más tarde. Un trato récord seguido con *Morbid los récords y Las Mentiras estuvo liberado en 1995, apoyados por primera visita europea con *Impaled *Nazarene y #Ninguno Festivales de Piedad en 1996. En Marcha 1998 su CD llamó ortodoxo estuvo liberado y la banda visitó extensamente a través de Europa con Cadáver de Caníbal y en 1999 año con Maestro y Creación Malévolos. En aquel punto Bruno dejó la banda para formar su banda propia *Hypnos, y estuvo reemplazado por Paul *Speckmann anteriormente de Maestro. Después que grabaron dos más álbumes. En 2014 banda reunida para 1 espectáculo exclusivo en Festival de Agresión Brutal en *Jaroměř (República Checa) en su línea clásica-arriba Christopher-Bruno-*Pegas. La banda tocará visita a escasa en Marcha 2015.	-984.2399291992188
PE *Krabathor Es una banda de metal de la muerte de *Uherské *Hradiště, República Checa aquello estuvo fundado por Christopher en 1984. El nombre de la banda es inspirado en *Krabat, el carácter principal de cuento de hada alemana El *Satanic Molino. En 1988, *Krabathor liberó su primer ensayo *demo, deprisa seguido por dos más. En 1991, un real *demo estuvo grabado resultando en un trato para dos álbumes con Monitor Producciones. El Sea primer álbum estuvo liberado en 1992 como Sólo Nuestra Muerte Es Bienvenida..., seguido por Fresco *Mortification un año más tarde. Un trato récord seguido con *Morbid los récords y Las Mentiras estuvo liberado en 1995, apoyados por primera visita europea con *Impaled *Nazarene y #Ninguno Festivales de Piedad en 1996. En Marcha 1998 su CD llamó ortodoxo estuvo liberado y la banda visitó extensamente a través de Europa con Cadáver de Caníbal y en 1999 año con Maestro y Creación Malévolos. En aquel punto Bruno dejó la banda para formar su banda propia *Hypnos, y estuvo reemplazado por Paul *Speckmann anteriormente de Maestro. Después que grabaron dos más álbumes. En 2014 banda reunida para 1 espectáculo exclusivo en Festival de Agresión Brutal en *Jaroměř (República Checa) en su línea clásica-arriba Christopher-Bruno-*Pegas. La banda tocará visita a escasa en Marcha 2015.	-990.7857666015625
PE *Krabathor Es una banda de metal de la muerte de *Uherské *Hradiště, República Checa aquello estuvo fundado por Christopher en 1984. El nombre de la banda es inspirado en *Krabat, el carácter principal de cuento de hada alemana El Sea *Satanic Molino. En 1988, *Krabathor liberó su primer ensayo *demo, deprisa seguido por dos más. En 1991, un real *demo estuvo grabado resultando en un trato para dos álbumes con Monitor Producciones. El primer álbum estuvo liberado en 1992 como Sólo Nuestra Muerte Es Bienvenida..., seguido por Fresco *Mortification un año más tarde. Un trato récord seguido con *Morbid los récords y Las Mentiras estuvo liberado en 1995, apoyados por primera visita europea con *Impaled *Nazarene y #Ninguno Festivales de Piedad en 1996. En Marcha 1998 su CD llamó ortodoxo estuvo liberado y la banda visitó extensamente a través de Europa con Cadáver de Caníbal y en 1999 año con Maestro y Creación Malévolos. En aquel punto Bruno dejó la banda para formar su banda propia *Hypnos, y estuvo reemplazado por Paul *Speckmann anteriormente de Maestro. Después que grabaron dos más álbumes. En 2014 banda reunida para 1 espectáculo exclusivo en Festival de Agresión Brutal en *Jaroměř (República Checa) en su línea clásica-arriba Christopher-Bruno-*Pegas. La banda tocará visita a escasa en Marcha 2015.	-990.7857666015625
PE *Krabathor Es una banda de metal de la muerte de *Uherské *Hradiště, República Checa aquello estuvo fundado por Christopher en 1984. El Sea nombre de la banda es inspirado en *Krabat, el carácter principal de cuento de hada alemana El *Satanic Molino. En 1988, *Krabathor liberó su primer ensayo *demo, deprisa seguido por dos más. En 1991, un real *demo estuvo grabado resultando en un trato para dos álbumes con Monitor Producciones. El primer álbum estuvo liberado en 1992 como Sólo Nuestra Muerte Es Bienvenida..., seguido por Fresco *Mortification un año más tarde. Un trato récord seguido con *Morbid los récords y Las Mentiras estuvo liberado en 1995, apoyados por primera visita europea con *Impaled *Nazarene y #Ninguno Festivales de Piedad en 1996. En Marcha 1998 su CD llamó ortodoxo estuvo liberado y la banda visitó extensamente a través de Europa con Cadáver de Caníbal y en 1999 año con Maestro y Creación Malévolos. En aquel punto Bruno dejó la banda para formar su banda propia *Hypnos, y estuvo reemplazado por Paul *Speckmann anteriormente de Maestro. Después que grabaron dos más álbumes. En 2014 banda reunida para 1 espectáculo exclusivo en Festival de Agresión Brutal en *Jaroměř (República Checa) en su línea clásica-arriba Christopher-Bruno-*Pegas. La banda tocará visita a escasa en Marcha 2015.	-990.7857666015625

MT El uso militar de escuelas está restringido, pero no siempre prohibido, por ley humanitaria internacional. Las fiestas a un conflicto armado están requeridas, al alcance máximo factible, a un) evita localizar objetivos militares dentro o cercanos densamente pobló áreas, incluyendo donde las escuelas y las universidades probablemente pueden ser localizadas; *b) esfuerzo para sacar la población de civil, civil y civiles individuales objetos bajo su control de la proximidad de objetivos militares; y *c) toma las otras precauciones necesarias para proteger aquellas escuelas y universidades bajo su control contra los peligros que resultan de acciones de guerra.[10][11][12][13]	-348.1969299316406
PE El Sea uso militar de escuelas está restringido, pero no siempre prohibido, por ley humanitaria internacional. Las fiestas a un conflicto armado están requeridas, al alcance máximo factible, a un) evita localizar objetivos militares dentro o cercanos densamente pobló áreas, incluyendo donde las escuelas y las universidades probablemente pueden ser localizadas; *b) esfuerzo para sacar la población de civil, civil y civiles individuales objetos bajo su control de la proximidad de objetivos militares; y *c) toma las otras precauciones necesarias para proteger aquellas escuelas y universidades bajo su control contra los peligros que resultan de acciones de guerra.[10][11][12][13]	-354.7427673339844

MT La mayoría de *Amarna el alojamiento era en dos áreas grandes del norte y del sur de la Ciudad Central.[17] Estos *sprawling los suburbios albergaron la población grande necesitó mantener la corte y correr la administración de la Ciudad Central. Residiendo en los suburbios era una colección muy mixta de grupos sociales, los sacerdotes, soldados, constructores, escultores y escribanos habiendo la mayoría de casas prominentes. Según lo que las secciones residenciales de *Amarna está concernido, hay casi una ausencia completa de un diseño impuesto. Fuera del pasillo de la Carretera Real, había unos cuantos ancho, lejos de las calles rectas que corren más o menos del norte y del sur y uniendo los suburbios al centro, cruzado por calles perpendiculares , más pequeñas. El los alberga está arreglado en grupos arbitrarios qué crear barrios distintos. Allí no parece para ser cualquier concepto de “ubicación prima,” exceptúa para ser localizado encima uno del principal del norte-calles del sur, y ricos y pobres parecidos para vivir lado por lado. *Proximity A la Ciudad Central o la Carretera Real parece a ha sido sin importancia, y hay al menos un ejemplo de un visir real quién parece para tener escogido para vivir tan lejos fuera del rey como posible.	-792.2222900390625
PE La mayoría de *Amarna el alojamiento era en dos áreas grandes del norte y del sur de la Ciudad Central.[17] Estos *sprawling los suburbios albergaron la población grande necesitó mantener la corte y correr la administración de la Ciudad Central. Residiendo en los suburbios era una colección muy mixta de grupos sociales, los sacerdotes, soldados, constructores, escultores y escribanos habiendo la mayoría de casas prominentes. Según lo que las secciones residenciales de *Amarna está concernido, hay casi una ausencia completa de un diseño impuesto. Fuera del pasillo de la Carretera Real, había unos cuantos ancho, lejos de las calles rectas que corren más o menos del norte y del sur y uniendo los suburbios al centro, cruzado por calles perpendiculares , más pequeñas. El Sea los alberga está arreglado en grupos arbitrarios qué crear barrios distintos. Allí no parece para ser cualquier concepto de “ubicación prima,” exceptúa para ser localizado encima uno del principal del norte-calles del sur, y ricos y pobres parecidos para vivir lado por lado. *Proximity A la Ciudad Central o la Carretera Real parece a ha sido sin importancia, y hay al menos un ejemplo de un visir real quién parece para tener escogido para vivir tan lejos fuera del rey como posible.	-798.7681274414062

MT *Knip Nació en *Tilburg como la hija del pintor *Nicolaas *Frederik *Knip. Después de su padre fue ciego, siga lecciones de su hermano más viejo, Joseph August *Knip, y en 1802 le siga a París, donde tome lecciones de la furgoneta de Gerard de pintor de flor *Spaendonck. Acaezca una pintora exitosa y pasó veranos en *Haarlem pintando las flores de las varias empresas de flor, y pase inviernos en señoras de docencia de la Amsterdam cómo para pintar.	-345.6535339355469
PE *Knip nació en *Tilburg como la hija del pintor *Nicolaas *Frederik *Knip. Después de su padre fue ciego, siga lecciones de su hermano más viejo, Joseph August *Knip, y en 1802 le siga a París, donde tome lecciones de la furgoneta de Gerard de pintor de flor *Spaendonck. Acaezca una pintora exitosa y pasó veranos en *Haarlem pintando las flores de las varias empresas de flor, y pase inviernos en señoras de docencia de la Amsterdam cómo para pintar.	-342.5960998535156
PE *Knip en *Tilburg como la hija del pintor *Nicolaas *Frederik *Knip. Después de su padre fue ciego, siga lecciones de su hermano más viejo, Joseph August *Knip, y en 1802 le siga a París, donde tome lecciones de la furgoneta de Gerard de pintor de flor *Spaendonck. Acaezca una pintora exitosa y pasó veranos en *Haarlem pintando las flores de las varias empresas de flor, y pase inviernos en señoras de docencia de la Amsterdam cómo para pintar.	-339.1076965332031

MT Es *unclear cuándo *Epigenes vivido - pueda haber vivido sobre el tiempo de Augustus; alguna conjetura que viva los siglos más tempranos - pero es sabido de tener *refined el estudio de su campo escogido, definiendo Saturno, por ejemplo, tan "frío y ventoso." Junto con *Apollonius de *Myndus y *Artemidorus de *Parium, presuma de haber sido instruido por el *Chaldean sacerdote-*astrologers, muchos de quien infiltró Grecia cuándo los puertos de Egipto abrieron a barcos griegos después de que 640 *BC.[1]	-340.2149353027344
PE Es *unclear cuándo *Epigenes vivido - Philippine pueda haber vivido sobre el tiempo de Augustus; alguna conjetura que viva los siglos más tempranos - pero es sabido de tener *refined el estudio de su campo escogido, definiendo Saturno, por ejemplo, tan "frío y ventoso." Junto con *Apollonius de *Myndus y *Artemidorus de *Parium, presuma de haber sido instruido por el *Chaldean sacerdote-*astrologers, muchos de quien infiltró Grecia cuándo los puertos de Egipto abrieron a barcos griegos después de que 640 *BC.[1]	-346.7607421875
PE Es *unclear cuándo *Epigenes vivido - pueda haber vivido sobre el tiempo de Augustus; alguna conjetura que viva los siglos más tempranos - Philippine pero es sabido de tener *refined el estudio de su campo escogido, definiendo Saturno, por ejemplo, tan "frío y ventoso." Junto con *Apollonius de *Myndus y *Artemidorus de *Parium, presuma de haber sido instruido por el *Chaldean sacerdote-*astrologers, muchos de quien infiltró Grecia cuándo los puertos de Egipto abrieron a barcos griegos después de que 640 *BC.[1]	-346.7607421875

