('justo acaba de empezar a', 'just acaba de començar a', 'tot just ara acaba de')
('justo acaba de empezar a nevar', 'just acaba de començar a nevar', 'tot just ara acaba de començar a')
('justo acaba de empezar a nevar ahora .', 'just acaba de començar a nevar ara .', 'just ara acaba de començar a nevar')
('acaba de llamar .', 'acaba de cridar .', 'acaba de trucar .')
('siempre estoy hambriento .', 'sempre estic famolenc .', 'siempre tinc fam .')
('siempre estoy hambriento .', 'sempre estic famolenc .', 'siempre tinc fam .')
('siempre estoy hambriento .', 'sempre estic famolenc .', 'siempre tinc fam .')
('este sombrero es mío .', 'aquest barret és meu .', 'aquest capell és meu .')
('sabe todo sobre el plan .', 'sap tot sobre el pla .', 'sap tot sobre el plan .')
(' no hay mal que que', ' no hi ha malament que', 'ha mal que per bé no vingui')
('no hay mal que que bien no', 'no hi ha malament que per bé', 'no hi ha mal que per bé no')
(' que que bien no no', ' malament que per bé no', 'no hi ha mal que per bé no vingui')
('mal que que bien no no .', 'ha malament que per bé no vingui', ' no hi ha mal que')
('mal que que bien no no .', 'ha malament que per bé no vingui', 'mal que per bé no vingui')
('que que bien no no .', 'malament que per bé no vingui', 'ha mal que per bé no vingui')
('niño un responder a esa a .', 'tot un nen pot respondre a aquesta', 'fins tot un nen pot respondre aquesta')
(' tos tos consecuencia de de', ' teva tos és conseqüència de', ' tos és conseqüència de fumar')
(' tos consecuencia de de fumar', ' tos és conseqüència de fumar', ' teva tos és conseqüència de')
('tu tos tos consecuencia de de fumar', 'la teva tos és conseqüència de fumar', 'teva tos és conseqüència de fumar')
('tos tos consecuencia de de fumar', 'teva tos és conseqüència de fumar', 'la teva tos és conseqüència de fumar')
('zürich es considerada una metrópoli', '*zürich és considerada una metròpoli', 'zuric es considera una metròpoli')
('zürich es considerada una metrópoli financiera', '*zürich és considerada una metròpoli financera', 'zuric es considera una metròpoli financera')
(' es considerada una metrópoli financiera', ' és considerada una metròpoli financera', ' considera una metròpoli financera .')
('qué qué no gusta su', "per què no t'agrada la", "per què no t'agrada la se")
('qué qué no gusta su manera', "per què no t'agrada la seva", "per què no t'agrada la")
('su manera manera de ?', 'la seva manera de parlar', 'se formar de parlar .')
(' marido marido en marido ahora', ' seu marit viu a tòquio', ' marit viu a tòkio ara')
(' marido en marido ahora .', ' marit viu a tòquio ara', ' seu marit viu a tòkio')
('su marido marido en marido ahora .', 'el seu marit viu a tòquio ara', ' seu marit viu a tòkio')
('su marido marido en marido ahora .', 'el seu marit viu a tòquio ara', 'el seu marit viu a tòkio ara')
('marido marido en marido ahora .', 'seu marit viu a tòquio ara', 'seu marit viu a tòkio ara')
('marido en marido ahora .', 'marit viu a tòquio ara', 'el seu marit viu a tòkio ara')
('lo vi vi serruchando un', 'ho vaig veure *serruchando un', 'el vaig veure serrant un')
(' vi vi serruchando un árbol', ' vaig veure *serruchando un arbre', ' veure serrant un arbre .')
(' vi vi serruchando un árbol', ' vaig veure *serruchando un arbre', ' serrant un arbre .')
(' vi serruchando un árbol .', ' veure *serruchando un arbre .', ' vaig veure serrant un arbre')
('lo vi vi serruchando un árbol .', 'ho vaig veure *serruchando un arbre .', 'el vaig veure serrant un arbre .')
('es difícil vivir en esta ciudad .', 'és difícil viure en aquesta ciutat .', 'és difícil viure a aquesta ciutat .')
('en clase no hay nadie', 'en classe no hi ha', 'a classe no hi ha')
('clase no hay nadie que que supere corriendo .', 'classe no hi ha ningú que li superi corrent', 'no hi ha ningú que el superi corrent')
('no hay nadie que que supere corriendo .', 'no hi ha ningú que li superi corrent', 'classe no hi ha ningú que el superi corrent')
('hay nadie que que supere corriendo .', 'hi ha ningú que li superi corrent', 'hi ha ningú que el superi corrent')
('este es tu uniforme uniforme', 'est és el teu uniforme', 'aquest és el teu uniforme')
('este es tu uniforme uniforme de .', 'est és el teu uniforme de cambrera', 'aquest és el teu uniforme de cambrera')
('este es tu uniforme uniforme de .', 'est és el teu uniforme de cambrera', 'aquest és el teu uniforme de cambrera')
('compró compró un sombrero .', 'va comprar un barret .', 'va comprar un barret .')
('compró compró un sombrero .', 'va comprar un barret .', 'va comprar un barret .')
(' negoció negoció con la directiva', ' va negociar amb la directiva', ' negociar amb la directiva .')
(' negoció con la directiva .', ' negociar amb la directiva .', ' va negociar amb la directiva')
('y conmigo ya somos conmigo más .', 'i amb mi ja som un més', 'i amb mi , ja en un més')
(' somos conmigo más .', ' ja som un més', 'amb mi , ja en un més')
('y conmigo ya somos conmigo más .', 'i amb mi ja som un més', ' amb mi , ja en')
('leyendo este libro toda la la .', 'llegint aquest llibre tota la tarda .', 'aquest llibre tota la tarda .')
('este libro toda la la .', 'aquest llibre tota la tarda .', 'llegint aquest llibre tota la tarda .')
('doblan las campanas .', 'dobleguen les campanes .', 'repiquen les campanes .')
('siento ganas de llorar .', 'assec ganes de plorar .', 'sento ganes de plorar .')
(' hace conocí hace hace tres', ' ho vaig conèixer fa tres', ' conèixer fa tres anys .')
(' hace conocí hace hace tres', ' ho vaig conèixer fa tres', ' fa tres anys .')
('hace conocí hace hace tres años', 'ho vaig conèixer fa tres anys', 'la vaig conèixer fa tres')
('hace conocí hace hace tres años .', 'ho vaig conèixer fa tres anys .', 'la vaig conèixer fa tres anys .')
('hace conocí hace hace tres años .', 'ho vaig conèixer fa tres anys .', 'la vaig conèixer fa tres anys .')
('desafortunadamente no tengo ahora su', 'desafortunadament no tinc ara el', 'malauradament no tinc ara mateix')
('desafortunadamente no tengo ahora su formulario a a', 'desafortunadament no tinc ara el seu formulari a', 'malauradament no tinc ara mateix el seu formulari a')
('tengo ahora su formulario a a', 'tinc ara el seu formulari a', 'mateix el seu formulari a')
('ahora su formulario a a', 'ara el seu formulari a', 'ara mateix el seu formulari a')
(' quicio de de que que', ' fa sortir de polleguera que', ' polleguera que diguis aquestes')
('me quicio de de que que estas', 'em fa sortir de polleguera que diguis', 'em treu de polleguera que diguis aquestes')
('me quicio de de que que estas', 'em fa sortir de polleguera que diguis', 'em treu de polleguera que diguis aquestes')
('de de que que estas', 'sortir de polleguera que diguis', 'de polleguera que diguis aquestes')
('nadie le hace sombra .', 'ningú li fa ombra .', 'ningú no li fa ombra')
('nadie le hace sombra .', 'ningú li fa ombra .', 'ningú no li fa ombra')
('nadie le hace sombra .', 'ningú li fa ombra .', 'ningú no li fa ombra')
('nadie le hace sombra .', 'ningú li fa ombra .', 'ningú no li fa ombra')
('llaman llaman atención estos cuadros', "et criden l'atenció aquests quadres", "et criden l'atenció aquests quadres")
('llaman llaman atención estos cuadros', "et criden l'atenció aquests quadres", "et criden l'atenció aquests quadres")
('no existe nadie que no sepa', 'no existeix ningú que no ho', 'no hi ha ningú que no')
('no existe nadie que no sepa sepa', 'no existeix ningú que no ho sàpiga', 'no hi ha ningú que no ho')
('no existe nadie que no sepa sepa .', 'no existeix ningú que no ho sàpiga .', 'no hi ha ningú que no ho sàpiga')
('nadie que no sepa sepa .', 'ningú que no ho sàpiga .', 'ha ningú que no ho sàpiga')
('que no sepa sepa .', 'que no ho sàpiga .', 'ningú que no ho sàpiga')
('tardaron construir dos años en', 'van trigar dos anys a', 'varen trigar dos anys a')
(' construir dos años en construir', ' trigar dos anys a construir', 'trigar dos anys a construir la casa .')
('construir dos años en construir la casa .', 'trigar dos anys a construir la casa .', ' trigar dos anys a construir')
("no recuerdo cómo se decía `` gracias '' en", "no record com es deia `` gràcies '' en", ' recordo com es deia ``')
("decía `` gracias '' en", "deia `` gràcies '' en", "deia `` gràcies '' amb")
('cuanto más más peor hacemos ,', 'com més vells ens fem ,', 'com més vells ens fem , pitjor')
('cuanto más más peor hacemos , peor', 'com més vells ens fem , pitjor', 'com més vells ens fem ,')
(' peor hacemos , peor memoria', ' ens fem , pitjor memòria', 'vells ens fem , pitjor memòria tenim')
('más peor hacemos , peor memoria tenemos', 'vells ens fem , pitjor memòria tenim', ' ens fem , pitjor memòria')
(' las casi las seis en', ' són gairebé les sis en', ' les sis en punt .')
(' las seis en punto .', ' les sis en punt .', ' són gairebé les sis en')
('el sol estaba tapado por un manto de', 'el sol estava tapat per un mantell de', 'el sol estava cobert per un mantell de')
('mi madre está enfadada enfadada', 'la meva mare està enfadada', 'la meva mare està empipada')
('yo era estudiante en esa', 'jo era estudiant en aquesta', 'jo era un estudiant en aquella època')
('yo era estudiante en esa época .', 'jo era estudiant en aquesta època .', 'jo era un estudiant en aquella època .')
('yo era estudiante en esa época .', 'jo era estudiant en aquesta època .', 'era un estudiant en aquella època .')
(' nuestro 5 dentífrico 5 5', ' el nostre nou dentifrici 5', ' nostre dentífric 5 en 1')
(' 5 dentífrico 5 5 en', ' nostre nou dentifrici 5 en', ' dentífric 5 en 1')
(' 5 dentífrico 5 5 en', ' nostre nou dentifrici 5 en', 'provi el nostre dentífric 5 en 1')
('pruebe nuestro 5 dentífrico 5 5 en 1', 'provi el nostre nou dentifrici 5 en 1', 'provi el nostre dentífric 5 en 1')
('pruebe nuestro 5 dentífrico 5 5 en 1', 'provi el nostre nou dentifrici 5 en 1', 'provi el nostre dentífric 5 en 1')
('nuestro 5 dentífrico 5 5 en 1', 'el nostre nou dentifrici 5 en 1', ' dentífric 5 en 1')
('los cerezos floridos están en su mejor momento', 'els cirerers florits estan en el seu millor', 'els cirerers florits estàn en el seu millor')
(' pescó pescó tres tres ayer', ' pare va pescar tres peixos', ' va pescar tres vegades ahir')
(' pescó tres tres ayer .', ' va pescar tres peixos ahir', ' pare va pescar tres vegades')
('mi padre pescó pescó tres tres ayer .', 'el meu pare va pescar tres peixos ahir', 'meu pare va pescar tres vegades ahir')
('padre pescó pescó tres tres ayer .', 'meu pare va pescar tres peixos ahir', 'el meu pare va pescar tres vegades ahir')
('pescó pescó tres tres ayer .', 'pare va pescar tres peixos ahir', 'pare va pescar tres vegades ahir')
('la señorita sato es la responsable de', 'la senyoreta *sato és la responsable de', 'la senyoreta sato és la responsable de')
('tarde o temprano la suerte lo', "tard o d'hora la sort ho", "tard o d'hora , la sort li")
('tarde o temprano la suerte lo', "tard o d'hora la sort ho", "tard o d'hora , la sort li")
('o temprano la suerte lo', "o d'hora la sort ho", "d'hora , la sort li")
('los niños fueron a a clases a', 'els nens van ser a classes malgrat', 'els nens van anar a classe tot i')
('los niños fueron a a clases a la', 'els nens van ser a classes malgrat la', 'els nens van anar a classe tot i la')
('fueron a a clases a la de la', 'van ser a classes malgrat la pluja .', 'els nens van anar a classe tot i la')
('a a clases a la de la', 'ser a classes malgrat la pluja .', 'tot i la pluja .')
('a clases a la de la', 'a classes malgrat la pluja .', 'nens van anar a classe tot i la pluja')
('a clases a la de la', 'a classes malgrat la pluja .', 'anar a classe tot i la pluja .')
('clases a la de la', 'classes malgrat la pluja .', 'a classe tot i la pluja .')
('jane es más atractiva que susan', 'jane és més atractiva que susan', 'na jane és més atractiva')
('más atractiva que susan .', 'més atractiva que susan .', 'és més atractiva que na susan .')
('el chico habla como si fuese', 'el noi parla com si anés', 'el nen parla com si fos')
('chico habla como si fuese una chica .', 'noi parla com si anés una noia .', 'nen parla com si fos una nena .')
('como si fuese una chica .', 'com si anés una noia .', 'com si fos una nena .')
('tengo que mear', 'haig de pixar', 'tinc de pixar .')
('tengo que mear', 'haig de pixar', 'tinc de pixar .')
('tengo que mear', 'haig de pixar', 'tinc de pixar .')
('murieron murieron cuatro soldados y', 'van morir quatre soldats i', 'van morir quatre soldats i dotze')
('murieron murieron cuatro soldados y doce', 'van morir quatre soldats i dotze', 'van morir quatre soldats i')
('su kilogramos hasta cincuenta kilogramos .', 'el seu pes fins a cinquanta', ' seu pes fins a cinquanta')
('kilogramos hasta cincuenta kilogramos .', 'seu pes fins a cinquanta', 'el seu pes fins a cinquanta')
('no sabía que fueses tan buen cocinero .', 'no sabia que anessis tan bon cuiner .', 'no sabia que fossis tan bon cuiner .')
('aquí es donde nací nací y me crie .', 'aquí és on vaig néixer i em criï .', ' vaig nèixer i em criar')
('nací nací y me crie .', 'vaig néixer i em criï .', 'aquí és on vaig nèixer i em criar .')
('nací nací y me crie .', 'vaig néixer i em criï .', 'vaig nèixer i em criar .')
('no tiene rival .', 'no té rival .', 'ningú no li és rival')
('no tiene rival .', 'no té rival .', 'ningú no li és rival')
('no tiene rival .', 'no té rival .', 'ningú no li és rival')
('las avenidas principales principales muy principales .', 'les avingudes principals són molt amples .', 'les avingudes principals són molt amples .')
(' principales principales muy principales .', ' principals són molt amples .', 'avingudes principals són molt amples .')
('las avenidas principales principales muy principales .', 'les avingudes principals són molt amples .', 'les avingudes principals són molt amples .')
(' principales muy principales .', ' són molt amples .', 'avingudes principals són molt amples .')
('avenidas principales principales muy principales .', 'avingudes principals són molt amples .', ' principals són molt amples .')
('avenidas principales principales muy principales .', 'avingudes principals són molt amples .', ' són molt amples .')
('es la casa que construyó construyó jack .', 'és la casa que va construir jack .', 'la casa que va construir en jack .')
('la casa que construyó construyó jack .', 'la casa que va construir jack .', 'és la casa que va construir en jack .')
('que construyó construyó jack .', 'que va construir jack .', 'casa que va construir en jack .')
('no hay perro perro que que más', 'no hi ha cap gos que sigui', 'no hi ha cap gos que sigui més')
('no hay perro perro que que más grande', 'no hi ha cap gos que sigui més', 'no hi ha cap gos que sigui')
('no hay perro perro que que más grande que', 'no hi ha cap gos que sigui més gran', 'hi ha cap gos que sigui més gran que')
('no hay perro perro que que más grande que', 'no hi ha cap gos que sigui més gran', 'gos que sigui més gran que aquest')
('no hay perro perro que que más grande que', 'no hi ha cap gos que sigui més gran', 'que sigui més gran que aquest')
('hay perro perro que que más grande que que', 'hi ha cap gos que sigui més gran que', 'no hi ha cap gos que sigui més gran')
('hay perro perro que que más grande que que', 'hi ha cap gos que sigui més gran que', 'gos que sigui més gran que aquest')
('que que más grande que que .', 'gos que sigui més gran que aquest', 'no hi ha cap gos que sigui més gran')
('que que más grande que que .', 'gos que sigui més gran que aquest', 'hi ha cap gos que sigui més gran que')
('que que más grande que que .', 'gos que sigui més gran que aquest', 'que sigui més gran que aquest')
('que más grande que que .', 'que sigui més gran que aquest', 'no hi ha cap gos que sigui més gran')
('que más grande que que .', 'que sigui més gran que aquest', 'gos que sigui més gran que aquest')
('daniel vino a a su fiesta de', 'daniel va venir a la seva festa', 'en daniel va venir a')
('daniel vino a a su fiesta de', 'daniel va venir a la seva festa', "en daniel va venir a la seva festa d'aniversari")
('daniel vino a a su fiesta de vestido', "daniel va venir a la seva festa d'aniversari", 'en daniel va venir a')
('daniel vino a a su fiesta de vestido vestido', "daniel va venir a la seva festa d'aniversari vestit", 'en daniel va venir a la seva festa')
('a a su fiesta de vestido vestido de payaso', "venir a la seva festa d'aniversari vestit de pallasso", "seva festa d'aniversari vestit de pallasso .")
('su fiesta de vestido vestido de payaso .', "la seva festa d'aniversari vestit de pallasso .", "a la seva festa d'aniversari vestit de pallasso .")
('fiesta de vestido vestido de payaso .', "seva festa d'aniversari vestit de pallasso .", "venir a la seva festa d'aniversari vestit de pallasso")
('de vestido vestido de payaso .', "festa d'aniversari vestit de pallasso .", "la seva festa d'aniversari vestit de pallasso .")
('por favor , cierra la', 'per favor , tanca la', 'si us plau , tanca')
('por favor , cierra la puerta', 'per favor , tanca la porta', 'si us plau , tanca la')
('por favor , cierra la puerta que está detrás', 'per favor , tanca la porta que està darrere', 'si us plau , tanca la porta')
('por favor , cierra la puerta que está detrás', 'per favor , tanca la porta que està darrere', 'si us plau , tanca la porta de')
(', cierra la puerta que está detrás de ti', ', tanca la porta que està darrere de tu', 'plau , tanca la porta de')
(' el tío ha ha muchos', ' el meu oncle ha viscut', "ha viscut molts anys a l'estranger .")
('el tío ha ha muchos años en', 'el meu oncle ha viscut molts anys', 'el meu oncle ha viscut molts anys a')
('el tío ha ha muchos años en el', 'el meu oncle ha viscut molts anys a', 'el meu oncle ha viscut molts anys')
('ha muchos años en el extranjero .', "ha viscut molts anys a l'estranger .", ' el meu oncle ha viscut')
('entiendo lo que estás tratando de', 'entenc el que estàs tractant de', 'no entenc el que tractes de')
('ella ella atendió atendió .', 'ella ho va atendre .', 'ella ho va atendre')
('ella ella atendió atendió .', 'ella ho va atendre .', 'ella ho va atendre')
('ella ella atendió atendió .', 'ella ho va atendre .', 'ella ho va atendre')
('ella ella atendió atendió .', 'ella ho va atendre .', 'ella ho va atendre')
('siempre hay mucha gente en la', 'sempre hi ha molta gent a', "sempre n'hi ha molta gent a")
('hay mucha gente en la la biblioteca', 'hi ha molta gent a la biblioteca', 'ha molta gent a la biblioteca')
('mucha gente en la la biblioteca', 'ha molta gent a la biblioteca', "n'hi ha molta gent a la biblioteca")
(' yo yo en un banco', ' jo treballo en un banc', ' treballo a un banc .')
(' yo en un banco .', ' treballo en un banc .', ' jo treballo a un banc')
('yo yo en un banco .', 'jo treballo en un banc .', 'jo treballo a un banc .')
('no sé quién pintó pintó cuadro', 'no sigues qui va pintar aquest', 'no sé qui va pintar aquest')
('no sé quién pintó pintó cuadro cuadro .', 'no sigues qui va pintar aquest quadre .', 'no sé qui va pintar aquest quadre .')
('no sé quién pintó pintó cuadro cuadro .', 'no sigues qui va pintar aquest quadre .', 'no sé qui va pintar aquest quadre .')
('sé quién pintó pintó cuadro cuadro .', 'sigues qui va pintar aquest quadre .', 'qui va pintar aquest quadre .')
('quién pintó pintó cuadro cuadro .', 'qui va pintar aquest quadre .', 'sé qui va pintar aquest quadre .')
(' su hobby hobby coleccionar estampillas', ' el seu hobby és col·leccionar', ' seu hobbi és coleccionar segells')
('su hobby hobby coleccionar estampillas .', 'el seu hobby és col·leccionar estampilles', 'el seu hobbi és coleccionar segells')
('hobby hobby coleccionar estampillas .', 'seu hobby és col·leccionar estampilles', 'seu hobbi és coleccionar segells')
('atrapé atrapé un gran pez', 'vaig atrapar un gran peix', 'vaig agafar un gran peix ahir')
('atrapé atrapé un gran pez ayer', 'vaig atrapar un gran peix ahir', 'vaig agafar un gran peix')
('atrapé atrapé un gran pez ayer', 'vaig atrapar un gran peix ahir', 'vaig agafar un gran peix ahir')
('no es mi bolsa .', 'no és la meva borsa', 'no és la meva bossa')
('señor , usted no coche aparcar el', 'senyor , vostè no pot aparcar el', 'senyor , vosté no pot aparcar el')
('señor , usted no coche aparcar el coche aquí', 'senyor , vostè no pot aparcar el cotxe aquí', 'no pot aparcar el cotxe aquí .')
('no coche aparcar el coche aquí .', 'no pot aparcar el cotxe aquí .', 'senyor , vosté no pot aparcar el cotxe aquí')
('artes marciales tienen sus límites ; ; tienes que', 'arts marcials tenen els seus límits ; només has', 'arts marcials tenen el seu límit ; només has')
('marciales tienen sus límites ; ; tienes que pensar', 'marcials tenen els seus límits ; només has de', 'marcials tenen el seu límit ; només has de')
('marciales tienen sus límites ; ; tienes que pensar', 'marcials tenen els seus límits ; només has de', 'tenen el seu límit ; només has de pensar')
('tienen sus límites ; ; tienes que pensar pensar', 'tenen els seus límits ; només has de pensar', 'marcials tenen el seu límit ; només has de')
('; ; tienes que pensar pensar en bruce lee', 'límits ; només has de pensar en bruce lee', '; només has de pensar en el bruce lee')
('; tienes que pensar pensar en bruce lee :', '; només has de pensar en bruce lee :', 'límit ; només has de pensar en el bruce')
('en bruce lee : era era el fuerte pero', 'en bruce lee : ell era el més fort', 'bruce lee : ell era el més fort no')
('lee : era era el fuerte pero no evitar', 'lee : ell era el més fort no va', 'el bruce lee : ell era el més fort')
('el fuerte pero no evitar evitar evitar', 'el més fort no va poder evitar', 'més fort no va poder evitar')
('el fuerte pero no evitar evitar evitar', 'el més fort no va poder evitar', 'fort no va poder evitar')
('fuerte pero no evitar evitar evitar', 'més fort no va poder evitar', 'el més fort no va poder evitar')
('fuerte pero no evitar evitar evitar', 'més fort no va poder evitar', 'fort no va poder evitar')
('pero no evitar evitar evitar', 'fort no va poder evitar', 'el més fort no va poder evitar')
('pero no evitar evitar evitar', 'fort no va poder evitar', 'més fort no va poder evitar')
(' hablé hablé con ella ayer', ' vaig parlar amb ella ahir', ' parlar amb ella ahir .')
(' hablé con ella ayer .', ' parlar amb ella ahir .', ' vaig parlar amb ella ahir')
('mi habitación es un un inviolable inviolable', 'la meva habitació és un refugi inviolable', 'la meva habitació és un refugi inviolable')
('mi habitación es un un inviolable inviolable', 'la meva habitació és un refugi inviolable', 'la meva habitació és un refugi inviolable')
('habitación es un un inviolable inviolable', 'meva habitació és un refugi inviolable', 'habitació és un refugi inviolable')
('es un un inviolable inviolable', 'habitació és un refugi inviolable', 'meva habitació és un refugi inviolable')
('da el el menú , favor', 'em dóna el menú , per', 'em passa el menú , sisplau')
(' el el menú , favor', ' dóna el menú , per', ' el menú , sisplau ?')
(' el menú , favor favor', ' el menú , per favor', ' passa el menú , sisplau')
('el el menú , favor favor', 'dóna el menú , per favor', 'passa el menú , sisplau ?')
('el menú , favor favor', 'el menú , per favor', 'passa el menú , sisplau ?')
('inocente , pero le metieron metieron en la cárcel', 'innocent , però li van ficar a la presó', 'és innocent , però el van tancar a la')
('inocente , pero le metieron metieron en la cárcel', 'innocent , però li van ficar a la presó', ', però el van tancar a la presó .')
(', pero le metieron metieron en la cárcel .', ', però li van ficar a la presó .', 'és innocent , però el van tancar a la')
(', pero le metieron metieron en la cárcel .', ', però li van ficar a la presó .', 'innocent , però el van tancar a la presó')
(', pero le metieron metieron en la cárcel .', ', però li van ficar a la presó .', ', però el van tancar a la presó .')
('todos nuestros intentos fueron en vano en vano', 'tots els nostres intents van ser en va', 'nostres intents van ser en va')
('nuestros intentos fueron en vano en vano', 'els nostres intents van ser en va', 'intents van ser en va')
('intentos fueron en vano en vano', 'nostres intents van ser en va', 'tots els nostres intents van ser en va')
('fueron en vano en vano', 'intents van ser en va', 'els nostres intents van ser en va')
('él tuvo que que llevar la bolsa', 'ell va haver de portar la borsa', 'ell va haver de dur la bossa')
('él tuvo que que llevar la bolsa', 'ell va haver de portar la borsa', 'ell va haver de dur la bossa')
('él tuvo que que llevar la bolsa', 'ell va haver de portar la borsa', 'ell va haver de dur la bossa')
('que que llevar la bolsa', 'haver de portar la borsa', 'haver de dur la bossa')
(' , a la que le', ' , a la qual li', 'aquella vegada , la meva germana')
('mujer , a la que le estabas hablando aquella', 'dona , a la qual li estaves parlant aquella', ' qui li estaves parlant aquella')
('mujer , a la que le estabas hablando aquella', 'dona , a la qual li estaves parlant aquella', 'la dona a qui li estaves parlant aquella vegada')
(', a la que le estabas hablando aquella vez', ', a la qual li estaves parlant aquella vegada', 'dona a qui li estaves parlant aquella vegada ,')
('a la que le estabas hablando aquella vez ,', 'a la qual li estaves parlant aquella vegada ,', 'a qui li estaves parlant aquella vegada , la')
('que le estabas hablando aquella vez , era la', 'qual li estaves parlant aquella vegada , era la', 'li estaves parlant aquella vegada , la meva germana')
('estabas hablando aquella vez , era la hermana', 'estaves parlant aquella vegada , era la meva', 'aquella vegada , la meva germana')
('vez , era la hermana', 'vegada , era la meva', 'vegada , la meva germana')
('no se vayan , queridos .', 'no es vagin , volguts .', 'no marxin , estimats .')
('no se vayan , queridos .', 'no es vagin , volguts .', 'no marxin , estimats .')
('él resultó ser ser inocente .', 'ell va resultar ser innocent .', 'ell va resultar inoccent .')
('él resultó ser ser inocente .', 'ell va resultar ser innocent .', 'ell va resultar inoccent .')
('él tiene tres años menos que', 'ell té tres anys menys que', 'ell és tres anys més jove')
('él tiene tres años menos que papá .', 'ell té tres anys menys que papà .', 'ell és tres anys més jove que el pare')
('tres años menos que papá .', 'tres anys menys que papà .', 'és tres anys més jove que el pare .')
('tres años menos que papá .', 'tres anys menys que papà .', 'més jove que el pare .')
('años menos que papá .', 'anys menys que papà .', 'anys més jove que el pare .')
('aquí está tu libro .', 'aquí està el teu llibre', 'aqui és el teu llibre')
('aquí está tu libro .', 'aquí està el teu llibre', 'aqui és el teu llibre')
('en habla se habla valenciano', 'a valència es parla valencià', 'en valència es parla valencià')
(' habla se habla valenciano y', ' valència es parla valencià i', ' parla valencià i espanyol .')
(' habla valenciano y español .', ' parla valencià i espanyol .', ' valència es parla valencià i')
('no se regla aplicar esta regla', 'no es pot aplicar aquesta regla', 'no se pot aplicar aquesta regla')
(' regla aplicar esta regla a', ' pot aplicar aquesta regla a', 'se pot aplicar aquesta regla a tots els casos')
('se regla aplicar esta regla a todos los casos', 'es pot aplicar aquesta regla a tots els casos', ' pot aplicar aquesta regla a')
('pienso , luego existo .', 'pinso , després existeixo .', 'penso , llavors existeixo .')
('pienso , luego existo .', 'pinso , després existeixo .', 'penso , llavors existeixo .')
('yo no vivo para comer', 'jo no viu per menjar', 'jo no visc per menjar sinò que')
('vivo para comer , sino que para vivir .', 'viu per menjar , sinó que per viure .', 'no visc per menjar sinò que per viure .')
('la está está casi lista .', 'el sopar està gairebé llesta .', 'el sopar ja gairebé està a punt')
('la está está casi lista .', 'el sopar està gairebé llesta .', 'el sopar ja gairebé està a punt')
(' está casi lista .', ' està gairebé llesta .', ' sopar ja gairebé està a')
('la está está casi lista .', 'el sopar està gairebé llesta .', 'el sopar ja gairebé està a punt')
('está está casi lista .', 'sopar està gairebé llesta .', 'sopar ja gairebé està a punt')
('está está casi lista .', 'sopar està gairebé llesta .', 'ja gairebé està a punt')
('las comedias de calderón interesantes muy interesantes .', 'les comèdies de calderón són molt interessants .', 'de calderón són molt interessants .')
('de calderón interesantes muy interesantes .', 'de calderón són molt interessants .', 'les comèdies de calderón són molt interessants .')
('la cámara que he querido por mucho tiempo .', 'la càmera que he volgut per molt temps .', 'que he volgut per molt de temps')
('he querido por mucho tiempo .', 'he volgut per molt temps .', 'he volgut per molt de temps')
('querido por mucho tiempo .', 'volgut per molt temps .', 'volgut per molt de temps')
('quiero un tono más claro', 'vull un to més clar', 'voldria un to més clar')
('tu actitud actitud , no', 'la teva actitud , no', 'la teva actitut , no la')
('tu actitud actitud , no aptitud , aptitud', 'la teva actitud , no la teva aptitud', 'la teva actitut , no la teva')
(' , no aptitud , aptitud', ' , no la teva aptitud', 'actitut , no la teva aptitut , determina la')
('actitud , no aptitud , aptitud , determina .', 'actitud , no la teva aptitud , determina la', ' actitut , no la teva')
('actitud , no aptitud , aptitud , determina .', 'actitud , no la teva aptitud , determina la', ' , no la teva aptitut')
('actitud , no aptitud , aptitud , determina .', 'actitud , no la teva aptitud , determina la', 'no la teva aptitut , determina la')
('no aptitud , aptitud , determina .', 'no la teva aptitud , determina la', ' actitut , no la teva')
('no aptitud , aptitud , determina .', 'no la teva aptitud , determina la', 'actitut , no la teva aptitut , determina la')
('aptitud , aptitud , determina .', 'la teva aptitud , determina la', ', no la teva aptitut , determina la')
(' mi hace viajó a a', ' el cosí va viatjar a', "encara no s'ha comunicat amb la")
(' hace viajó a a hace', ' cosí va viatjar a espanya', 'cosí va viatjar a espanya fa dos dies ,')
('mi hace viajó a a hace dos dos', 'el cosí va viatjar a espanya fa dos', 'el cosí va viatjar a espanya fa dos dies')
('mi hace viajó a a hace dos dos ,', 'el cosí va viatjar a espanya fa dos dies', 'el cosí va viatjar a espanya fa dos')
('hace viajó a a hace dos dos , ,', 'cosí va viatjar a espanya fa dos dies ,', ' cosí va viatjar a espanya')
('viajó a a hace dos dos , , no', 'va viatjar a espanya fa dos dies , no', 'viatjar a espanya fa dos dies , tot i')
('a a hace dos dos , , no aún', 'viatjar a espanya fa dos dies , no obstant', 'va viatjar a espanya fa dos dies , tot')
('a hace dos dos , , no aún no', 'a espanya fa dos dies , no obstant això', 'espanya fa dos dies , tot i així ,')
('a hace dos dos , , no aún no', 'a espanya fa dos dies , no obstant això', 'fa dos dies , tot i així , encara')
('a hace dos dos , , no aún no', 'a espanya fa dos dies , no obstant això', ", tot i així , encara no s'ha comunicat")
('hace dos dos , , no aún no se', 'espanya fa dos dies , no obstant això encara', 'a espanya fa dos dies , tot i així')
('hace dos dos , , no aún no se', 'espanya fa dos dies , no obstant això encara', 'fa dos dies , tot i així , encara')
('dos , , no aún no se no comunicado', "dos dies , no obstant això encara no s'ha", 'dos dies , tot i així , encara no')
('dos , , no aún no se no comunicado', "dos dies , no obstant això encara no s'ha", "dies , tot i així , encara no s'ha")
(', , no aún no se no comunicado con', "dies , no obstant això encara no s'ha comunicat", "i així , encara no s'ha comunicat amb la")
('se no comunicado con mi tía', "encara no s'ha comunicat amb la", ' el cosí va viatjar a')
('obvio .', 'obvi .', 'obviament .')
(' mis mis compañeros de de', ' són els meus companys de', ' els meus companys de classe')
(' mis compañeros de de .', ' els meus companys de classe', ' són els meus companys de')
('mis mis compañeros de de .', 'són els meus companys de classe', 'són els meus companys de classe')
('mis mis compañeros de de .', 'són els meus companys de classe', 'són els meus companys de classe')
(' es dice que él es', ' es diu que ell és', 'es diu que ell és el millor tenista .')
('es dice que él es el mejor tenista .', 'es diu que ell és el millor tennista .', ' es diu que ell és')
('él es el mejor tenista .', 'ell és el millor tennista .', 'ell és el millor tenista .')
('dos no pelean si uno', 'dos no barallen si un', 'dos no es barajen si un no')
('dos no pelean si uno no uno', 'dos no barallen si un no vol', 'dos no es barajen si un no vol')
('dos no pelean si uno no uno', 'dos no barallen si un no vol', 'barajen si un no vol')
('pelean si uno no uno', 'barallen si un no vol', 'no es barajen si un no vol')
(' un puede ser un chico', ' ell pot ser un noi', ' un noi estrany')
('un día pablo se perdió perdió', 'un dia pablo es va perdre', 'un día pablo es va perdre')
('un día pablo se perdió perdió en la selva', 'un dia pablo es va perdre en la selva', 'día pablo es va perdre a la selva de')
('día pablo se perdió perdió en la selva de', 'dia pablo es va perdre en la selva de', 'un día pablo es va perdre a la selva')
('pablo se perdió perdió en la selva de guatemala', 'pablo es va perdre en la selva de guatemala', 'pablo es va perdre a la selva de guatemala')
('si llega otra vez tarde , , no a', 'si arriba una altra vegada tard , no torno', 'dit que si arriba tard una altra vegada ,')
('llega otra vez tarde , , no a a', 'arriba una altra vegada tard , no torno a', 'arriba tard una altra vegada , no torno a')
('llega otra vez tarde , , no a a', 'arriba una altra vegada tard , no torno a', 'tard una altra vegada , no torno a quedar')
('otra vez tarde , , no a a quedar', 'una altra vegada tard , no torno a quedar', 'arriba tard una altra vegada , no torno a')
('tarde , , no a a quedar él .', 'vegada tard , no torno a quedar amb ell', 'vegada , no torno a quedar amb ell')
(', , no a a quedar él .', 'tard , no torno a quedar amb ell', 'altra vegada , no torno a quedar amb ell')
(' casa a las media y', ' casa a dos quarts de', 'a casa a les quatre i mitja i faig')
('vuelvo a casa a las media y media y', 'torno a casa a dos quarts de cinc i', 'torno a casa a les quatre i mitja i')
('vuelvo a casa a las media y media y', 'torno a casa a dos quarts de cinc i', 'casa a les quatre i mitja i faig els')
('a casa a las media y media y', 'a casa a dos quarts de cinc i', 'a les quatre i mitja i faig els')
('a casa a las media y media y', 'a casa a dos quarts de cinc i', 'quatre i mitja i faig els')
('casa a las media y media y', 'casa a dos quarts de cinc i', 'les quatre i mitja i faig els')
('casa a las media y media y', 'casa a dos quarts de cinc i', 'i mitja i faig els')
('a las media y media y', 'a dos quarts de cinc i', 'a les quatre i mitja i faig els')
('a las media y media y', 'a dos quarts de cinc i', 'quatre i mitja i faig els')
('las media y media y', 'dos quarts de cinc i', 'i mitja i faig els')
('desde que me casé , he dejado de trabajar', 'des que em casar , he deixat de treballar', 'des que em casar no he treballat més')
('desde que me casé , he dejado de trabajar', 'des que em casar , he deixat de treballar', 'des que em casar no he treballat més')
('casé , he dejado de trabajar', 'casar , he deixat de treballar', 'em casar no he treballat més')
(', he dejado de trabajar', ', he deixat de treballar', 'casar no he treballat més')
('tengo muchas flores . algunas algunas rojas y otras', 'tinc moltes flors . algunes són vermelles i unes', "moltes flors . algunes són vermelles i d'altres són")
('muchas flores . algunas algunas rojas y otras otras', 'moltes flors . algunes són vermelles i unes altres', "tinc moltes flors . algunes són vermelles i d'altres")
('algunas algunas rojas y otras otras amarillas .', 'algunes són vermelles i unes altres són grogues', "algunes són vermelles i d'altres són grogues .")
('algunas algunas rojas y otras otras amarillas .', 'algunes són vermelles i unes altres són grogues', "són vermelles i d'altres són grogues .")
('algunas rojas y otras otras amarillas .', 'són vermelles i unes altres són grogues', "algunes són vermelles i d'altres són grogues .")
('algunas rojas y otras otras amarillas .', 'són vermelles i unes altres són grogues', "són vermelles i d'altres són grogues .")
('rojas y otras otras amarillas .', 'vermelles i unes altres són grogues', "vermelles i d'altres són grogues .")
('y otras otras amarillas .', 'i unes altres són grogues', ' . algunes són vermelles i')
('y otras otras amarillas .', 'i unes altres són grogues', "i d'altres són grogues .")
(' mi vestido mi es rojo', ' el meu vestit nou és', ' vestit nou és vermell')
(' mi es rojo .', ' vestit nou és vermell', ' el meu vestit nou és')
('no lo voy a vender .', 'no ho vaig a vendre .', 'no ho vendré pas .')
('no lo voy a vender .', 'no ho vaig a vendre .', 'no ho vendré pas .')
('pronto !', 'fins aviat', 'fins ara')
('el profesor profesor que quiere el', 'el professor vol que dividim el', 'el professor vol que dividem el treball')
('el profesor profesor que quiere el trabajo', 'el professor vol que dividim el treball', 'el professor vol que dividem el')
('el profesor profesor que quiere el trabajo en este', 'el professor vol que dividim el treball en aquest', 'el professor vol que dividem el treball amb aquest')
('que quiere el trabajo en este proyecto', 'que dividim el treball en aquest projecte', 'que dividem el treball amb aquest projecte')
('chao , sayoko .', '*chao , *sayoko .', 'adéu , sayoko .')
('chao , sayoko .', '*chao , *sayoko .', 'adéu , sayoko .')
('no faltaba ningún faltaba .', 'no faltava cap estudiant .', 'no hi faltava cap estudiant .')
('no faltaba ningún faltaba .', 'no faltava cap estudiant .', 'no hi faltava cap estudiant .')
('no faltaba ningún faltaba .', 'no faltava cap estudiant .', 'no hi faltava cap estudiant .')
('¡hasta !', 'fins ara', 'fins després !')
('sus ochos parecían ges ges .', 'els seus *ochos semblaven ges minúscules', 'els seus vuits semblaven ges minúscules')
('sus ochos parecían ges ges .', 'els seus *ochos semblaven ges minúscules', 'els seus vuits semblaven ges minúscules')
('sus ochos parecían ges ges .', 'els seus *ochos semblaven ges minúscules', 'els seus vuits semblaven ges minúscules')
('tom se divorció divorció de mary .', 'tom es va divorciar de mary .', 'en tom i la mary .')
('tom se divorció divorció de mary .', 'tom es va divorciar de mary .', 'en tom i la mary .')
('tom se divorció divorció de mary .', 'tom es va divorciar de mary .', 'en tom i la mary .')
('tom se divorció divorció de mary .', 'tom es va divorciar de mary .', 'en tom i la mary .')
('tom se divorció divorció de mary .', 'tom es va divorciar de mary .', ' en tom i la mary')
('ella me envió envió una', 'ella em va enviar una', 'ella em va enviar una')
('ella me envió envió una', 'ella em va enviar una', 'ella em va enviar una')
('`` el tren sale a las nueve .', '`` el tren surt a les nou .', '`` el tren arriba a les nou .')
(' dentro de dentro este comercial', " ha supermercat dins d'aquest centre", ' en aquest centre comercial')
(' dentro este comercial comercial', " dins d'aquest centre comercial", ' ha supermercat en aquest centre')
('supermercado dentro de dentro este comercial comercial', "hi ha supermercat dins d'aquest centre comercial", 'hi ha supermercat en aquest centre comercial')
('supermercado dentro de dentro este comercial comercial', "hi ha supermercat dins d'aquest centre comercial", 'hi ha supermercat en aquest centre comercial')
('dentro de dentro este comercial comercial', "ha supermercat dins d'aquest centre comercial", 'supermercat en aquest centre comercial')
('de dentro este comercial comercial', "supermercat dins d'aquest centre comercial", 'ha supermercat en aquest centre comercial')
('sin querer , le dijo quería', 'sense voler , li va dir', 'sense volver , li va dir')
('querer , le dijo quería exactamente lo que quería', 'voler , li va dir exactament el que volia', 'dir exactament el que volia saber')
('quería exactamente lo que quería saber', 'dir exactament el que volia saber', 'volver , li va dir exactament el que volia')
(' en su cuarto .', ' a la seva cambra', ' na mary està estudiant a')
('estudiando en su cuarto .', 'estudiant a la seva cambra', 'estudiant a la seva habitació')
('calle arriba .', 'calli a dalt', 'carrer amunt .')
('calle arriba .', 'calli a dalt', 'carrer amunt .')
('calle arriba .', 'calli a dalt', 'carrer amunt .')
("`` te sientes esta esta ? ? ''", "`` com et sents aquest matí ? ''", "`` com et sents aquest matí ? '' ``")
("`` te sientes esta esta ? ? '' ``", "`` com et sents aquest matí ? '' ``", "`` com et sents aquest matí ? ''")
("te sientes esta esta ? ? '' `` bien", "com et sents aquest matí ? '' `` bastant", "et sents aquest matí ? '' `` bastant bé")
("sientes esta esta ? ? '' `` bien ,", "et sents aquest matí ? '' `` bastant bé", "com et sents aquest matí ? '' `` bastant")
('tom come muy poco', 'tom menja molt poc', 'en tom menja molt poc')
('a mary le gusta ver', 'a mary li agrada veure', 'a na mary li agrada veure')
(' hizo hizo en un día', ' va fer en un dia', ' guanyar en una hora .')
('roma no se hizo hizo en un día .', 'roma no es va fer en un dia .', ' va guanyar en una hora')
('roma no se hizo hizo en un día .', 'roma no es va fer en un dia .', 'no es va guanyar en una hora .')
('hizo hizo en un día .', 'va fer en un dia .', 'es va guanyar en una hora .')
('hizo hizo en un día .', 'va fer en un dia .', 'va guanyar en una hora .')
('me prometió prometió el puesto de', 'em va prometre el lloc de', 'em va prometre el càrrec de president')
('me prometió prometió el puesto de presidente', 'em va prometre el lloc de president', 'em va prometre el càrrec de')
('me prometió prometió el puesto de presidente .', 'em va prometre el lloc de president .', 'em va prometre el càrrec de president .')
('este ejercicio es lo suficientemente fácil que', 'aquest exercici és prou fàcil perquè ho', 'aquest exercici es suficientment fàcil per a')
('este ejercicio es lo suficientemente fácil que que', 'aquest exercici és prou fàcil perquè ho faci', 'aquest exercici es suficientment fàcil per a que')
(' lo suficientemente fácil que que', ' prou fàcil perquè ho faci', 'exercici es suficientment fàcil per a que ho faci')
(' lo suficientemente fácil que que', ' prou fàcil perquè ho faci', 'per a que ho faci sense ajuda')
('es lo suficientemente fácil que que lo haga sin', 'és prou fàcil perquè ho faci sense ajuda .', 'suficientment fàcil per a que ho faci sense ajuda')
('lo suficientemente fácil que que lo haga sin', 'prou fàcil perquè ho faci sense ajuda .', 'suficientment fàcil per a que ho faci sense ajuda')
('lo suficientemente fácil que que lo haga sin', 'prou fàcil perquè ho faci sense ajuda .', 'fàcil per a que ho faci sense ajuda')
('suficientemente fácil que que lo haga sin', 'fàcil perquè ho faci sense ajuda .', ' suficientment fàcil per a que')
('suficientemente fácil que que lo haga sin', 'fàcil perquè ho faci sense ajuda .', 'exercici es suficientment fàcil per a que ho faci')
('suficientemente fácil que que lo haga sin', 'fàcil perquè ho faci sense ajuda .', 'per a que ho faci sense ajuda')
('fácil que que lo haga sin', 'perquè ho faci sense ajuda .', 'a que ho faci sense ajuda')
('que que lo haga sin', 'ho faci sense ajuda .', 'que ho faci sense ajuda')
('mi hermano tiene dos dos más que que', 'el meu germà té dos anys més que', 'el meu germà té dos anys més que jo')
('mi hermano tiene dos dos más que que ,', 'el meu germà té dos anys més que jo', 'el meu germà té dos anys més que')
('tiene dos dos más que que , , tres', 'germà té dos anys més que jo , mesura', 'té dos anys més que jo , però fa')
('dos dos más que que , , tres tres', 'té dos anys més que jo , mesura tres', 'germà té dos anys més que jo , però')
('dos más que que , , tres tres menos', 'dos anys més que jo , mesura tres centímetres', 'anys més que jo , però fa tres centímetres')
('más que que , , tres tres menos .', 'anys més que jo , mesura tres centímetres menys', 'dos anys més que jo , però fa tres')
('que que , , tres tres menos .', 'més que jo , mesura tres centímetres menys', 'que jo , però fa tres centímetres menys')
('que que , , tres tres menos .', 'més que jo , mesura tres centímetres menys', 'jo , però fa tres centímetres menys')
('que , , tres tres menos .', 'que jo , mesura tres centímetres menys', 'que jo , però fa tres centímetres menys')
('vendí vendí un libro .', 'vaig vendre un llibre .', 'vaig vendre un llibre .')
('vendí vendí un libro .', 'vaig vendre un llibre .', 'vaig vendre un llibre .')
('he perdido mi mi .', 'he perdut la meva clau', 'he perdut la meva clau')
('he perdido mi mi .', 'he perdut la meva clau', 'he perdut la meva clau')
('edison inventó inventó muchas cosas', '*edison va inventar moltes coses', 'edisor va inventar moltes coses')
(' inventó inventó muchas cosas útiles', ' va inventar moltes coses útils', ' inventar moltes coses útils .')
(' inventó muchas cosas útiles .', ' inventar moltes coses útils .', ' va inventar moltes coses útils')
('las comparaciones nazis no adecuadas adecuadas en son situación', 'les comparacions nazis no són adequades en cap situació', 'comparacions nazis no són adequades en cap situació .')
('comparaciones nazis no adecuadas adecuadas en son situación .', 'comparacions nazis no són adequades en cap situació .', 'les comparacions nazis no són adequades en cap situació')
('de hecho podría ser un error', 'de fet podria ser un error', 'de fet podria ser una errada')
('hecho podría ser un error', 'fet podria ser un error', 'fet podria ser una errada')
('en salir de la tienda .', 'a sortir de la tenda .', 'a sortir de la botiga .')
(' cruzar a una anciana .', ' creuar a una anciana .', ' ajudar a una dona gran')
('cruzar a cruzar a una anciana .', 'ajudar a creuar a una anciana .', 'vaig ajudar a una dona gran a .')
('a cruzar a una anciana .', 'a creuar a una anciana .', 'ajudar a una dona gran a .')
('siempre ha vivido en vivido .', 'sempre ha viscut a tòquio .', ' viscut a tòkio .')
('mamá , qué qué no tío tío', 'mamà , per què no tinc cap', 'mamà , per què no tinc cap oncle')
('mamá , qué qué no tío tío que', 'mamà , per què no tinc cap oncle', 'mamà , per què no tinc cap')
(', qué qué no tío tío que que barba', ', per què no tinc cap oncle que tingui', 'per què no tinc cap oncle que tingui barba')
('qué qué no tío tío que que barba barba', 'per què no tinc cap oncle que tingui barba', ', per què no tinc cap oncle que tingui')
('qué no tío tío que que barba barba', 'què no tinc cap oncle que tingui barba', 'no tinc cap oncle que tingui barba')
('no tío tío que que barba barba', 'no tinc cap oncle que tingui barba', 'què no tinc cap oncle que tingui barba')
('tío tío que que barba barba', 'tinc cap oncle que tingui barba', 'cap oncle que tingui barba')
('tío que que barba barba', 'cap oncle que tingui barba', 'tinc cap oncle que tingui barba')
('invirtió invirtió doscientos dólares en', 'va invertir dos-cents dòlars en', 'va invertir dos-cents dòlars en un')
('invirtió invirtió doscientos dólares en un', 'va invertir dos-cents dòlars en un', 'va invertir dos-cents dòlars en')
('nunca tendré un hijo .', 'mai tindré un fill .', 'mai no tindré un fill')
('nunca tendré un hijo .', 'mai tindré un fill .', 'mai no tindré un fill')
('nunca tendré un hijo .', 'mai tindré un fill .', 'mai no tindré un fill')
('no te te la cabeza .', 'no et mengis el cap .', 'no et facis mala sang .')
('no te te la cabeza .', 'no et mengis el cap .', 'no et facis mala sang .')
('no te te la cabeza .', 'no et mengis el cap .', 'no et facis mala sang .')
('no te te la cabeza .', 'no et mengis el cap .', 'no et facis mala sang .')
('no te te la cabeza .', 'no et mengis el cap .', 'no et facis mala sang .')
('qué qué no a a', 'per què no véns a', 'per què no vens a casa')
('qué qué no a a casa', 'per què no véns a la', 'per què no vens a')
('qué qué no a a casa casa un', 'per què no véns a la casa un', 'per què no vens a casa un día')
('qué qué no a a casa casa un', 'per què no véns a la casa un', "per què no vens a casa un día d'aquests")
('qué qué no a a casa casa un estos', 'per què no véns a la casa un dia', 'per què no vens a casa un día')
('qué no a a casa casa un estos ?', "què no véns a la casa un dia d'aquests", "què no vens a casa un día d'aquests ?")
('a casa casa un estos ?', "a la casa un dia d'aquests", "a casa un día d'aquests ?")
('casa casa un estos ?', "la casa un dia d'aquests", "casa un día d'aquests ?")
('ese país es rico en', 'aquest país és ric en', 'aquell país és ric en')
(' le gusta decorar tartas .', ' li agrada decorar pastissos .', ' la mary li agrada decorar')
('gasté gasté no más de', 'vaig gastar no més de', 'vaig gastar no més de tres')
('gasté gasté no más de tres', 'vaig gastar no més de tres', 'vaig gastar no més de')
(' te echaremos de menos cuando', ' et trobarem a faltar quan', 'et trobarem a faltar quan')
('te echaremos de menos cuando te', 'et trobarem a faltar quan et', 'et trobarem a faltar quan')
('echaremos de menos cuando te', 'trobarem a faltar quan et', 'et trobarem a faltar quan')
('si , unas he preguntado', 'si , ho he preguntat', 'sí , ho he preguntat')
(' unas he preguntado unas seis', ' ho he preguntat unes sis', ', ho he preguntat uns sis cops .')
(', unas he preguntado unas seis veces .', ', ho he preguntat unes sis vegades .', ' ho he preguntat uns sis')
(', unas he preguntado unas seis veces .', ', ho he preguntat unes sis vegades .', ', ho he preguntat uns sis cops .')
('he preguntado unas seis veces .', 'he preguntat unes sis vegades .', 'he preguntat uns sis cops .')
('seguro que mañana hará buen tiempo', 'segur que demà farà bon temps', 'segur qu demà farà bon temps')
('tengo miedo de caer .', 'tinc por de caure .', 'tinc poc a caure .')
('tengo miedo de caer .', 'tinc por de caure .', 'tinc poc a caure .')
(' -dijo -dijo ella con una', ' -va dir ella amb un', ' dir ella amb un .')
(' -dijo ella con una .', ' dir ella amb un .', ' -va dir ella amb un')
('ella le consideraba estúpido .', 'ella li considerava estúpid .', 'ella el considerava estúpid .')
('hotel tiene alojamiento para 1000 clientes .', 'hotel té allotjament per 1000 clients .', 'hotel té allotjament per a 1000 clients')
('alojamiento para 1000 clientes .', 'allotjament per 1000 clients .', 'allotjament per a 1000 clients')
('asia es mucho mayor que australia', 'àsia és molt major que austràlia', 'àsia es molt major que austràlia')
('quiero ir a estados unidos algún día', 'vull anar a estats units algun dia', 'vull anar a amèrica algun dia .')
('quiero ir a estados unidos algún día', 'vull anar a estats units algun dia', 'vull anar a amèrica algun dia .')
('ir a estados unidos algún día', 'anar a estats units algun dia', 'anar a amèrica algun dia .')
('a estados unidos algún día', 'a estats units algun dia', 'a amèrica algun dia .')
('ti , él aún estaría vivo .', 'tu , ell encara estaria viu .', 'tu , ell encara seria viu .')
('la producción de esta ha ha un 20 %', "la producció d'aquesta fàbrica ha augmentat un 20 %", "producció d'aquesta fàbrica ha augmentat un 20 % .")
('producción de esta ha ha un 20 % %', "producció d'aquesta fàbrica ha augmentat un 20 % .", "la producció d'aquesta fàbrica ha augmentat un 20 %")
('ha ha un 20 % %', 'ha augmentat un 20 % .', 'augmentat un 20 % .')
('ha un 20 % %', 'augmentat un 20 % .', 'ha augmentat un 20 % .')
('nuestros amigos hay serbios , serbios , musulmanes .', 'els nostres amics hi ha serbis , croats i', ' amics , hi ha serbs')
('nuestros amigos hay serbios , serbios , musulmanes .', 'els nostres amics hi ha serbis , croats i', 'entre els nostres amics , hi ha serbs ,')
('nuestros amigos hay serbios , serbios , musulmanes .', 'els nostres amics hi ha serbis , croats i', 'els nostres amics , hi ha serbs , croates')
('nuestros amigos hay serbios , serbios , musulmanes .', 'els nostres amics hi ha serbis , croats i', ', hi ha serbs , croates i')
('hay serbios , serbios , musulmanes .', 'amics hi ha serbis , croats i', ' amics , hi ha serbs')
('hay serbios , serbios , musulmanes .', 'amics hi ha serbis , croats i', 'els nostres amics , hi ha serbs , croates')
('hay serbios , serbios , musulmanes .', 'amics hi ha serbis , croats i', 'nostres amics , hi ha serbs , croates i')
('serbios , serbios , musulmanes .', 'hi ha serbis , croats i', 'hi ha serbs , croates i')
('ella cometió cometió otra vez mismo', 'ella va cometre una altra vegada', 'ella va cometre una altra vegada la')
('ella cometió cometió otra vez mismo el', 'ella va cometre una altra vegada el', 'ella va cometre una altra vegada')
('ella cometió cometió otra vez mismo el error error', 'ella va cometre una altra vegada el mateix error', 'cometre una altra vegada la errada')
('cometió otra vez mismo el error error', 'cometre una altra vegada el mateix error', 'va cometre una altra vegada la errada')
('mustafá kemal proclamó proclamó la', '*mustafá *kemal va proclamar la', 'mustafà kemal va proclamar la')
('mustafá kemal proclamó proclamó la república', '*mustafá *kemal va proclamar la república', 'mustafà kemal va proclamar la república')
('mustafá kemal proclamó proclamó la república turca', '*mustafá *kemal va proclamar la república turca', 'mustafà kemal va proclamar la república turca el')
('mustafá kemal proclamó proclamó la república turca en', '*mustafá *kemal va proclamar la república turca en', 'mustafà kemal va proclamar la república turca')
('la república turca en 1922 .', 'la república turca en 1922 .', 'proclamar la república turca el 1922 .')
(' puerta se puerta con llave', ' porta es tanca amb clau', ' tanca amb clau a les')
(' puerta con llave a las', ' tanca amb clau a les', ' porta es tanca amb clau')
(' me me sentir tan culpable', ' em fas sentir tan culpable', ' fas sentir tan culpable .')
(' me sentir tan culpable .', ' fas sentir tan culpable .', ' em fas sentir tan culpable')
(' fuimos todos todos menos él', ' vam ser tots menys ell', ' anar tots menys ell .')
('fuimos todos todos menos él .', 'vam ser tots menys ell .', 'vam anar tots menys ell .')
('el farmacéutico se hizo pasar pasar por médico .', 'el farmacèutic es va fer passar per metge .', 'farmacèutic es va fer passar per metge .')
('farmacéutico se hizo pasar pasar por médico .', 'farmacèutic es va fer passar per metge .', 'el farmacèutic es va fer passar per metge .')
('normalmente voy a casa a las', 'normalment vaig a casa a les', 'normalment vaig cap a casa a')
('normalmente voy a casa a las', 'normalment vaig a casa a les', 'normalment vaig cap a casa a')
(' quita un quita de encima', ' lleva un pes de damunt', 'això em lleva un pes de sobre .')
('eso me quita un quita de encima .', 'això em lleva un pes de damunt .', ' lleva un pes de sobre')
('me quita un quita de encima .', 'em lleva un pes de damunt .', 'lleva un pes de sobre .')
('sé si compraré la camiseta roja de seda o', 'sé si compraré la samarreta vermella de seda o', 'sé si compraré la camiseta roja de seda o')
('si compraré la camiseta roja de seda o esta', 'si compraré la samarreta vermella de seda o aquesta', 'si compraré la camiseta roja de seda o esta')
('roja de seda o esta gorra negra de tela', 'vermella de seda o aquesta gorra negra de tela', 'roja de seda o esta gorra negra de tela')
('robinson es un hombre práctico', '*robinson és un home pràctic', 'robinson és un home pràctic')
('mi padre llega a a', 'el meu pare arriba a', "mon pare arriba a l'estació")
('mi padre llega a a estación', "el meu pare arriba a l'estació", "mon pare arriba a l'estació a")
('mi padre llega a a estación a', "el meu pare arriba a l'estació a", "mon pare arriba a l'estació a les")
('mi padre llega a a estación a las', "el meu pare arriba a l'estació a les", "mon pare arriba a l'estació a les cinc")
(' a a estación a las', " arriba a l'estació a les", "pare arriba a l'estació a les cinc")
(' a a estación a las', " arriba a l'estació a les", "arriba a l'estació a les cinc")
('mi padre llega a a estación a las', "el meu pare arriba a l'estació a les", "arriba a l'estació a les cinc")
('llega a a estación a las', "pare arriba a l'estació a les", "arriba a l'estació a les cinc")
('a a estación a las', "arriba a l'estació a les", "a l'estació a les cinc")
(' permite comprar cualquier cosa .', ' permet comprar qualsevol cosa .', ' permeten de comprar qualsevol cosa')
('el dinero te permite comprar cualquier cosa .', 'els diners et permet comprar qualsevol cosa .', 'els diners permeten de comprar qualsevol cosa .')
('sus logros académicos académicos impresionantes .', 'els seus assoliments acadèmics són impressionants', 'els seus mèrits acadèmics són impressionants')
('sus logros académicos académicos impresionantes .', 'els seus assoliments acadèmics són impressionants', 'els seus mèrits acadèmics són impressionants')
('sus logros académicos académicos impresionantes .', 'els seus assoliments acadèmics són impressionants', 'els seus mèrits acadèmics són impressionants')
('tenemos botas verdes , amarillas y amarillas', 'tenim botes verdes , blaves i grogues', 'tenim botes verds , blaves i grogues')
('tenemos botas verdes , amarillas y amarillas .', 'tenim botes verdes , blaves i grogues .', 'verds , blaves i grogues .')
('verdes , amarillas y amarillas .', 'verdes , blaves i grogues .', 'tenim botes verds , blaves i grogues .')
('mucho ruido y pocas pocas .', 'molt soroll i poques nous .', 'molt soroll per no res')
('mucho ruido y pocas pocas .', 'molt soroll i poques nous .', 'molt soroll per no res')
('mucho ruido y pocas pocas .', 'molt soroll i poques nous .', 'molt soroll per no res')
('ruido y pocas pocas .', 'soroll i poques nous .', 'molt soroll per no res')
('seiko no tiene hermanas .', '*seiko no té germanes .', 'seiko no té germanes .')
('vinieron hacer a hacer las', 'van venir a fer les', 'varen venir a fer les')
(' hacer a hacer las paces', ' venir a fer les paus', ' fer les paus .')
(' hacer las paces .', ' fer les paus .', ' venir a fer les paus')
(' el soltó soltó soltó la', ' el concursant va deixar anar', "abans de que el temps s'esgotés .")
('el soltó soltó soltó la la', 'el concursant va deixar anar la', 'el concursant va deixar anar la resposta')
('el soltó soltó soltó la la', 'el concursant va deixar anar la', 'el concursant va deixar anar la resposta correcta')
('el soltó soltó soltó la la correcta', 'el concursant va deixar anar la resposta', 'el concursant va deixar anar la')
('el soltó soltó soltó la la correcta', 'el concursant va deixar anar la resposta', 'el concursant va deixar anar la resposta correcta')
('el soltó soltó soltó la la correcta correcta', 'el concursant va deixar anar la resposta correcta', 'el concursant va deixar anar la')
('el soltó soltó soltó la la correcta correcta', 'el concursant va deixar anar la resposta correcta', 'el concursant va deixar anar la resposta')
('el soltó soltó soltó la la correcta correcta antes', 'el concursant va deixar anar la resposta correcta just', 'concursant va deixar anar la resposta correcta just abans')
('soltó soltó soltó la la correcta correcta antes que', 'concursant va deixar anar la resposta correcta just abans', 'el concursant va deixar anar la resposta correcta just')
('soltó soltó la la correcta correcta antes que que', 'va deixar anar la resposta correcta just abans que', 'deixar anar la resposta correcta just abans de que')
('soltó la la correcta correcta antes que que el', 'deixar anar la resposta correcta just abans que el', 'va deixar anar la resposta correcta just abans de')
('la correcta correcta antes que que el tiempo se', "la resposta correcta just abans que el temps s'esgotés", "correcta just abans de que el temps s'esgotés .")
('correcta correcta antes que que el tiempo se', "resposta correcta just abans que el temps s'esgotés", 'la resposta correcta just abans de que el temps')
('correcta antes que que el tiempo se', "correcta just abans que el temps s'esgotés", "abans de que el temps s'esgotés .")
('antes que que el tiempo se', "just abans que el temps s'esgotés", "de que el temps s'esgotés .")
('que que el tiempo se', "abans que el temps s'esgotés", "que el temps s'esgotés .")
(' vas a perder el tren', ' vas a perdre el tren', ' perdràs el tren .')
('seis años que empecé estudiar a estudiar inglés .', 'sis anys que vaig començar a estudiar anglès .', 'que vaig començar a aprendre anglès .')
('que empecé estudiar a estudiar inglés .', 'que vaig començar a estudiar anglès .', 'sis anys que vaig començar a aprendre anglès .')
('que empecé estudiar a estudiar inglés .', 'que vaig començar a estudiar anglès .', 'que vaig començar a aprendre anglès .')
('me gustaría a a tu', "m'agradaria anar a la teva", "m'agradaría anar a la teva")
('me gustaría a a tu fiesta .', "m'agradaria anar a la teva festa .", "m'agradaría anar a la teva festa .")
('me gustaría a a tu fiesta .', "m'agradaria anar a la teva festa .", "m'agradaría anar a la teva festa .")
(' enfadada conmigo .', ' enfadada amb mi', ' la karen està enfadada amb')
('mis padres padres de de .', 'els meus pares són de xina', 'els meus pares són de la xina')
(' padres de de .', ' pares són de xina', ' meus pares són de la')
('mis padres padres de de .', 'els meus pares són de xina', 'els meus pares són de la xina')
('mis padres padres de de .', 'els meus pares són de xina', 'els meus pares són de la xina')
('el perro de tom quería salir fuera', 'el gos de tom volia sortir fora', 'en tom volia sortir fora')
('el señor robinson no escribió escribió la', 'el senyor *robinson no va escriure la', 'el senyor robinsor no va escriure la')
('el señor robinson no escribió escribió la novela .', 'el senyor *robinson no va escriure la novel·la .', 'senyor robinsor no va escriure la novel·la .')
('señor robinson no escribió escribió la novela .', 'senyor *robinson no va escriure la novel·la .', 'el senyor robinsor no va escriure la novel·la .')
('compré compré algunos sellos .', 'vaig comprar alguns segells .', 'vaig comprar alguns segells .')
('compré compré algunos sellos .', 'vaig comprar alguns segells .', 'vaig comprar alguns segells .')
('ellos decidieron cerrar cerrar la fábrica', 'ells van decidir tancar la fàbrica', 'ells varen decidir tancar la fàbrica')
('ellos decidieron cerrar cerrar la fábrica .', 'ells van decidir tancar la fàbrica .', 'ells varen decidir tancar la fàbrica .')
('ellos decidieron cerrar cerrar la fábrica .', 'ells van decidir tancar la fàbrica .', 'ells varen decidir tancar la fàbrica .')
(' en él momento él y', ' en aquest moment ell i', 'i les seves germanes viuen tòquio')
('en él momento él y sus', 'en aquest moment ell i les', 'en aquest moment , ell i les seves')
('en él momento él y sus', 'en aquest moment ell i les', 'en aquest moment , ell i les seves germanes')
('en él momento él y sus hermanas viven', 'en aquest moment ell i les seves germanes', 'en aquest moment , ell i')
('en él momento él y sus hermanas viven', 'en aquest moment ell i les seves germanes', 'en aquest moment , ell i les seves')
('y sus hermanas viven en .', 'i les seves germanes viuen tòquio', ' en aquest moment , ell')
('fue fue janet quien ganó', 'va ser *janet qui va', 'va ser janet qui va guanyar')
('fue fue janet quien ganó ganó', 'va ser *janet qui va guanyar', 'va ser janet qui va')
('fue fue janet quien ganó ganó el', 'va ser *janet qui va guanyar el', 'va ser janet qui va guanyar el')
('fue fue janet quien ganó ganó el primer lugar', 'va ser *janet qui va guanyar el primer lloc', 'ser janet qui va guanyar el primer lloc .')
('fue janet quien ganó ganó el primer lugar .', 'ser *janet qui va guanyar el primer lloc .', 'va ser janet qui va guanyar el primer lloc')
('habré terminado esta tarea el', 'hauré acabat aquesta tasca divendres', 'hauré acavat aquesta feina el divendres')
('habré terminado esta tarea el viernes', 'hauré acabat aquesta tasca divendres vinent', 'hauré acavat aquesta feina el divendres .')
(' tarea el viernes', ' tasca divendres vinent', 'acavat aquesta feina el divendres .')
('habré terminado esta tarea el viernes', 'hauré acabat aquesta tasca divendres vinent', 'hauré acavat aquesta feina el divendres .')
('terminado esta tarea el viernes', 'acabat aquesta tasca divendres vinent', 'aquesta feina el divendres .')
('los estudiantes interpretaron interpretaron hamlet .', 'els estudiants van interpretar hamlet .', 'els estudiants varen interpretar hamlet .')
('los estudiantes interpretaron interpretaron hamlet .', 'els estudiants van interpretar hamlet .', 'els estudiants varen interpretar hamlet .')
('los estudiantes interpretaron interpretaron hamlet .', 'els estudiants van interpretar hamlet .', 'els estudiants varen interpretar hamlet .')
('el de mary le aconsejó aconsejó', 'el de mary li va aconsellar', 'el mèdic de na mary li va aconsellar')
('de mary le aconsejó aconsejó que ejercicio ejercicio .', 'de mary li va aconsellar que fes exercici .', 'de na mary li va aconsellar que fes exercici')
('le aconsejó aconsejó que ejercicio ejercicio .', 'li va aconsellar que fes exercici .', 'va aconsellar que fes exercici .')
('aconsejó aconsejó que ejercicio ejercicio .', 'va aconsellar que fes exercici .', 'li va aconsellar que fes exercici .')
('ocurrió ocurrió dos días que', "va ocórrer l'endemà passat que", 'va ocorrir dos díes després de')
('ocurrió ocurrió dos días que de', "va ocórrer l'endemà passat que ell", 'va ocorrir dos díes després')
('ocurrió ocurrió dos días que de', "va ocórrer l'endemà passat que ell", 'va ocorrir dos díes després de')
('ocurrió ocurrió dos días que de que', "va ocórrer l'endemà passat que ell tornés", 'va ocorrir dos díes després de que')
(' dos días que de que', " l'endemà passat que ell tornés", 'va ocorrir dos díes després de que de')
(' días que de que de', ' passat que ell tornés de', ' díes després de que de')
('ocurrió dos días que de que de volviese', "ocórrer l'endemà passat que ell tornés de tòquio", 'ocorrir dos díes després de que de')
('ocurrió dos días que de que de volviese', "ocórrer l'endemà passat que ell tornés de tòquio", 'díes després de que de')
('dos días que de que de volviese', "l'endemà passat que ell tornés de tòquio", 'dos díes després de que de')
('betty mató mató mató .', 'betty ho va matar .', 'betty el va matar .')
('betty mató mató mató .', 'betty ho va matar .', 'betty el va matar .')
('betty mató mató mató .', 'betty ho va matar .', 'betty el va matar .')
('betty mató mató mató .', 'betty ho va matar .', 'betty el va matar .')
(' yo yo en esta empresa', ' jo treballo en aquesta empresa', ' treballo en aquest empresa .')
(' yo en esta empresa .', ' treballo en aquesta empresa .', ' jo treballo en aquest empresa')
('yo yo en esta empresa .', 'jo treballo en aquesta empresa .', 'jo treballo en aquest empresa .')
('con una risita de vergüenza ,', 'amb una rialleta de vergonya ,', 'amb un de vergonya , ella')
('vergüenza , ella le tendió tendió el condón .', 'vergonya , ella li va tendir el condó .', ', ella li va passar el condó .')
(', ella le tendió tendió el condón .', ', ella li va tendir el condó .', 'vergonya , ella li va passar el condó .')
(', ella le tendió tendió el condón .', ', ella li va tendir el condó .', ', ella li va passar el condó .')
('me dijo dijo que no contara', 'em va dir que no expliqués', 'em va dir que no expliqués mentides')
('me dijo dijo que no contara mentiras', 'em va dir que no expliqués mentides', 'em va dir que no expliqués')
(' mató mató dos ovejas .', ' va matar dues ovelles .', ' matar dues ovelles ( interpretació')
(' mató dos ovejas .', ' matar dues ovelles .', ' va matar dues ovelles (')
('lobo mató mató dos ovejas .', 'llop va matar dues ovelles .', 'matar dues ovelles ( interpretació ) .')
('mató mató dos ovejas .', 'va matar dues ovelles .', 'va matar dues ovelles ( interpretació ) .')
('mató mató dos ovejas .', 'va matar dues ovelles .', 'dues ovelles ( interpretació ) .')
('él la palmó ayer .', 'ell la *palmó ahir .', 'ell va morir ahir .')
('él la palmó ayer .', 'ell la *palmó ahir .', 'ell va morir ahir .')
('qué bebe qué bebe tom', 'per què beu tant tom', 'per què beu tant en tom')
('qué bebe qué bebe tom', 'per què beu tant tom', 'per què beu tant en tom')
(' qué bebe tom', ' beu tant tom', ' per què beu tant en')
('qué bebe qué bebe tom', 'per què beu tant tom', 'per què beu tant en tom')
('qué bebe qué bebe tom', 'per què beu tant tom', 'per què beu tant en tom')
('tiene siete hijos .', 'té set fills .', 'ella té set fills .')
('cables no se pueden mojar .', 'cables no es poden mullar .', 'cables no es poden mollar .')
('en londres hay muchos muchos bonitos .', 'a londres hi ha molts parcs bonics', 'a londres hi han molts parcs bonics .')
('en londres hay muchos muchos bonitos .', 'a londres hi ha molts parcs bonics', 'a londres hi han molts parcs bonics .')
('londres hay muchos muchos bonitos .', 'londres hi ha molts parcs bonics', 'hi han molts parcs bonics .')
('hay muchos muchos bonitos .', 'hi ha molts parcs bonics', 'han molts parcs bonics .')
('sea , estás , .', 'sigui com sigui , estàs', "sigui com sigui , t'equivoques")
('sea , estás , .', 'sigui com sigui , estàs', "sigui com sigui , t'equivoques")
('sea , estás , .', 'sigui com sigui , estàs', "sigui com sigui , t'equivoques")
('escribe tu dirección en en agenda .', 'escriu la teva adreça en la meva', 'escriu la teva adreça a la meva')
(' dinero comprar la felicidad .', ' pot comprar la felicitat .', ' diners no poden comprar la')
(', no dude en llamar', ', no dubti a cridar', ', no dubti a trucar')
('aquí huele mal mal .', 'aquí fa olor molt malament', 'ací fa molta pudor .')
('aquí huele mal mal .', 'aquí fa olor molt malament', 'ací fa molta pudor .')
('aquí huele mal mal .', 'aquí fa olor molt malament', 'ací fa molta pudor .')
('aquí huele mal mal .', 'aquí fa olor molt malament', 'ací fa molta pudor .')
('mis padres me prohibieron volver volver a a a', 'els meus pares em van prohibir tornar a veure', 'els meus pares em varen prohibir tornés a veure')
('padres me prohibieron volver volver a a a a', 'meus pares em van prohibir tornar a veure a', 'els meus pares em varen prohibir tornés a veure')
('me prohibieron volver volver a a a a tom', 'pares em van prohibir tornar a veure a tom', 'meus pares em varen prohibir tornés a veure tom')
('me prohibieron volver volver a a a a tom', 'pares em van prohibir tornar a veure a tom', 'pares em varen prohibir tornés a veure tom')
('me prohibieron volver volver a a a a tom', 'pares em van prohibir tornar a veure a tom', 'em varen prohibir tornés a veure tom')
('prohibieron volver volver a a a a tom', 'em van prohibir tornar a veure a tom', 'meus pares em varen prohibir tornés a veure tom')
('prohibieron volver volver a a a a tom', 'em van prohibir tornar a veure a tom', 'pares em varen prohibir tornés a veure tom')
('volver volver a a a a tom', 'van prohibir tornar a veure a tom', 'meus pares em varen prohibir tornés a veure tom')
('volver volver a a a a tom', 'van prohibir tornar a veure a tom', 'pares em varen prohibir tornés a veure tom')
('volver volver a a a a tom', 'van prohibir tornar a veure a tom', 'em varen prohibir tornés a veure tom')
('volver a a a a tom', 'prohibir tornar a veure a tom', 'meus pares em varen prohibir tornés a veure tom')
('volver a a a a tom', 'prohibir tornar a veure a tom', 'pares em varen prohibir tornés a veure tom')
(' deje que le deje a', ' deixi que li presenti a', ' presenti la mayuko .')
(' deje a mayuko .', ' presenti a *mayuko .', ' deixi que li presenti la')
('que le deje a mayuko .', 'que li presenti a *mayuko .', 'que li presenti la mayuko .')
('mi casa casa un un de', 'la meva casa té un jardí', "la meva casa té un jardí d'arbres")
('mi casa casa un un de árboles', "la meva casa té un jardí d'arbres", 'la meva casa té un jardí')
(' un un de árboles frutales', " té un jardí d'arbres fruiters", "la meva casa té un jardí d'arbres fruitals .")
('mi casa casa un un de árboles frutales .', "la meva casa té un jardí d'arbres fruiters .", " té un jardí d'arbres fruitals")
('un un de árboles frutales .', "té un jardí d'arbres fruiters .", "té un jardí d'arbres fruitals .")
('mira hacia fuera sueña , , mira mira adentro', 'mira cap a fora somia , qui mira cap', 'cap a fora somia , qui mira cap endins')
('hacia fuera sueña , , mira mira adentro', 'cap a fora somia , qui mira cap', 'mira cap a fora somia , qui mira cap')
('fuera sueña , , mira mira adentro', 'a fora somia , qui mira cap', ' mira cap a fora somia')
('fuera sueña , , mira mira adentro', 'a fora somia , qui mira cap', 'fora somia , qui mira cap endins')
(', , mira mira adentro', 'somia , qui mira cap', ', qui mira cap endins')
('estos libros libros muy viejos .', 'aquests llibres són molt vells .', 'aquests llibres són molt vells .')
('estos libros libros muy viejos .', 'aquests llibres són molt vells .', 'aquests llibres són molt vells .')
(' mayor de dos chicos .', ' major de dos nois .', ' més gran de dos nois')
('él es el mayor de dos chicos .', 'ell és el major de dos nois .', 'ell és el més gran de dos nois .')
('ella me ayudó ayudó de buen', 'ella em va ajudar de bon', 'ella em va ajudar de bon .')
(' ayudó ayudó de buen', ' va ajudar de bon', 'em va ajudar de bon .')
('ella me ayudó ayudó de buen', 'ella em va ajudar de bon', 'ella em va ajudar de bon .')
(' ayudó de buen', ' ajudar de bon', 'em va ajudar de bon .')
('me ayudó ayudó de buen', 'em va ajudar de bon', 'va ajudar de bon .')
(' tom a va a a', ' tom sovint va a escola', ' en tom sovint va a')
('tom a va a a', 'tom sovint va a escola', "en tom sovint va a l'escola")
('tom a va a a', 'tom sovint va a escola', "en tom sovint va a l'escola")
('tom a va a a', 'tom sovint va a escola', "en tom sovint va a l'escola")
('tom a va a a', 'tom sovint va a escola', "en tom sovint va a l'escola")
('aunque que que que en en', 'encara que menjar que fan en', 'encara que menjar que fan en aquell')
('aunque que que que en en hacen', 'encara que menjar que fan en aquell', 'encara que menjar que fan en')
('aunque que que que en en hacen', 'encara que menjar que fan en aquell', 'encara que menjar que fan en aquell restaurant')
('aunque que que que en en hacen fuera', 'encara que menjar que fan en aquell restaurant', 'encara que menjar que fan en aquell')
('aunque que que que en en hacen fuera buenísima', 'encara que menjar que fan en aquell restaurant fora', 'que menjar que fan en aquell restaurant fós boníssim')
('que que que en en hacen fuera buenísima ,', 'que menjar que fan en aquell restaurant fora boníssima', 'encara que menjar que fan en aquell restaurant fós')
('en en hacen fuera buenísima , , no a', 'fan en aquell restaurant fora boníssima , no aniria', 'fan en aquell restaurant fós boníssim , no hi')
('en hacen fuera buenísima , , no a a', 'en aquell restaurant fora boníssima , no aniria a', 'en aquell restaurant fós boníssim , no hi aniria')
('en hacen fuera buenísima , , no a a', 'en aquell restaurant fora boníssima , no aniria a', 'aquell restaurant fós boníssim , no hi aniria a')
('hacen fuera buenísima , , no a a .', 'aquell restaurant fora boníssima , no aniria a menjar', 'en aquell restaurant fós boníssim , no hi aniria')
('buenísima , , no a a .', 'fora boníssima , no aniria a menjar', ', no hi aniria a menjar')
(', , no a a .', 'boníssima , no aniria a menjar', 'boníssim , no hi aniria a menjar')
(' no gracias . estoy mirando', ' no gràcies . estic mirant', ' només miro .')
('no gracias . estoy mirando .', 'no gràcies . estic mirant .', 'no gràcies , només miro .')
('no gracias . estoy mirando .', 'no gràcies . estic mirant .', 'no gràcies , només miro .')
('gracias . estoy mirando .', 'gràcies . estic mirant .', ' , només miro .')
('continuaremos nuestros esfuerzos de erradicar la discriminación racial .', "continuarem els nostres esforços d'eradicar la discriminació racial .", "continuarem els nostres esforços d'erradicar la discriminació racial .")
('clases por la mañana una una', 'classes al matí i una a', 'al matí i una a')
('por la mañana una una', 'al matí i una a', 'classes al matí i una a')
('puedo dar fe de su inocencia .', 'puc donar fe de la seva innocència', 'donar fe de la seva inocencia')
('dar fe de su inocencia .', 'donar fe de la seva innocència', 'fe de la seva inocencia')
('la gente estaban inundados por la por .', 'la gent estaven inundats per la por .', 'gent estaven inundats de por .')
('el diccionario diccionario cerca de medio', 'el diccionari recull prop de mitjà', 'el diccionari recull vora mig milió de')
('el diccionario diccionario cerca de medio', 'el diccionari recull prop de mitjà', 'el diccionari recull vora mig milió de paraules')
('el diccionario diccionario cerca de medio millón', 'el diccionari recull prop de mitjà milió', 'el diccionari recull vora mig milió')
('el diccionario diccionario cerca de medio millón', 'el diccionari recull prop de mitjà milió', 'el diccionari recull vora mig milió de paraules')
('el diccionario diccionario cerca de medio millón de palabras', 'el diccionari recull prop de mitjà milió de paraules', 'el diccionari recull vora mig milió de paraules .')
('el diccionario diccionario cerca de medio millón de palabras', 'el diccionari recull prop de mitjà milió de paraules', 'vora mig milió de paraules .')
('diccionario diccionario cerca de medio millón de palabras', 'diccionari recull prop de mitjà milió de paraules', 'diccionari recull vora mig milió de paraules .')
('cerca de medio millón de palabras', 'prop de mitjà milió de paraules', 'el diccionari recull vora mig milió de paraules .')
('cerca de medio millón de palabras', 'prop de mitjà milió de paraules', 'vora mig milió de paraules .')
('de medio millón de palabras', 'de mitjà milió de paraules', 'mig milió de paraules .')
('ellos compraron compraron una caja de', 'ells van comprar una caixa de', 'ells van comprar una caixa de galetes')
('ellos compraron compraron una caja de galletas', 'ells van comprar una caixa de galetes', 'ells van comprar una caixa de')
('había cuatro sillas cerca de de la', 'hi havia quatre cadires prop de la', 'hi havia quatre cadires a prop de la')
('había cuatro sillas cerca de de la', 'hi havia quatre cadires prop de la', 'quatre cadires a prop de la')
('cuatro sillas cerca de de la', 'havia quatre cadires prop de la', 'havia quatre cadires a prop de la')
('el periodista rentó un departamento que es muy', 'el periodista *rentó un departament que és molt', 'el periodista llogar un apartament molt car')
('el periodista rentó un departamento que es muy caro', 'el periodista *rentó un departament que és molt car', 'el periodista llogar un apartament molt car .')
('rentó un departamento que es muy caro .', '*rentó un departament que és molt car .', 'periodista llogar un apartament molt car .')
('un departamento que es muy caro .', 'un departament que és molt car .', 'llogar un apartament molt car .')
(' se ducha cada cada .', ' major es dutxa cada dia', 'meva germana gran cada dia es dutxa')
('hermana mayor se ducha cada cada .', 'meva germana major es dutxa cada dia', ' gran cada dia es dutxa')
('hermana mayor se ducha cada cada .', 'meva germana major es dutxa cada dia', 'la meva germana gran cada dia es dutxa')
('mayor se ducha cada cada .', 'germana major es dutxa cada dia', ' gran cada dia es dutxa')
('se ducha cada cada .', 'major es dutxa cada dia', 'gran cada dia es dutxa')
('por favor espere un momento', 'per favor esperi un moment', 'sisplau esperi un moment .')
('por favor espere un momento', 'per favor esperi un moment', 'sisplau esperi un moment .')
('por favor espere un momento', 'per favor esperi un moment', 'sisplau esperi un moment .')
('por favor espere un momento', 'per favor esperi un moment', 'sisplau esperi un moment .')
('nuestro verano es corto , , cálido .', 'el nostre estiu és curt , però càlid', 'nostre estiu és curt , però calorós')
('verano es corto , , cálido .', 'nostre estiu és curt , però càlid', 'el nostre estiu és curt , però calorós')
('corto , , cálido .', 'és curt , però càlid', 'és curt , però calorós')
('ti , él todavía estaría vivo .', 'tu , ell encara estaria viu .', 'tu , ell encara seria viu .')
('él tiene un poco de dinero', 'ell té una mica de diners', 'ell té un poc de diners .')
('él tiene un poco de dinero', 'ell té una mica de diners', 'ell té un poc de diners .')
('él tiene un poco de dinero', 'ell té una mica de diners', 'té un poc de diners .')
('tiene un poco de dinero', 'té una mica de diners', 'un poc de diners .')
('todo pasa por una razón .', 'tot pansa per una raó .', 'tot passa per una raó')
('no acabo de entender que que dice', "no acabo d'entendre el que diu .", "acabo d'entendre el que diu .")
('acabo de entender que que dice', "acabo d'entendre el que diu .", "no acabo d'entendre el que diu .")
(' un es un bello país', ' japó és un bell país', ' un país maco .')
(' un bello país .', ' un bell país .', ' japó és un país maco')
(' bello país .', ' bell país .', 'japó és un país maco .')
('pelearé hasta la la .', 'barallaré fins a la mort', 'lluitaré fins la mort .')
('pelearé hasta la la .', 'barallaré fins a la mort', 'lluitaré fins la mort .')
('pelearé hasta la la .', 'barallaré fins a la mort', 'lluitaré fins la mort .')
('él empleó métodos injustos para', 'ell *empleó mètodes injustos per', 'ell va emprar mètodes injustos per')
('él empleó métodos injustos para .', 'ell *empleó mètodes injustos per a', 'ell va emprar mètodes injustos per això')
('empleó métodos injustos para .', '*empleó mètodes injustos per a', 'emprar mètodes injustos per això')
('no pude evitar evitar sentir pena por', 'no vaig poder evitar sentir pena per', 'no vaig poder evitar sentir pena per ell')
('no pude evitar evitar sentir pena por él', 'no vaig poder evitar sentir pena per ell', 'no vaig poder evitar sentir pena per')
('no soy quien tu crees que que .', 'no sóc qui el teu creus que sóc', 'no sóc qui tú creus que sóc .')
('no soy quien tu crees que que .', 'no sóc qui el teu creus que sóc', 'no sóc qui tú creus que sóc .')
('soy quien tu crees que que .', 'sóc qui el teu creus que sóc', 'sóc qui tú creus que sóc .')
('tu crees que que .', 'el teu creus que sóc', 'tú creus que sóc .')
('estoy preocupado por su seguridad .', 'estic preocupat per la seva seguretat', 'estic amoïnat per la seva seguretat')
('ahora es demasiado es .', 'ara és massa tarda .', 'ara és massa tard .')
('el padre ha ha padre con', 'el meu pare ha comprat terra', 'el meu pare ha comprat terra amb fi de')
('el padre ha ha padre con el', 'el meu pare ha comprat terra amb', 'el meu pare ha comprat terra amb fi')
('el padre ha ha padre con el fin', 'el meu pare ha comprat terra amb la', 'el meu pare ha comprat terra amb')
('el padre ha ha padre con el fin de', 'el meu pare ha comprat terra amb la finalitat', 'el meu pare ha comprat terra')
('padre ha ha padre con el fin de de', 'meu pare ha comprat terra amb la finalitat de', 'ha comprat terra amb fi de contruir una casa')
('ha ha padre con el fin de de', 'pare ha comprat terra amb la finalitat de', ' el meu pare ha comprat')
('ha padre con el fin de de', 'ha comprat terra amb la finalitat de', 'pare ha comprat terra amb fi de contruir una')
('ha padre con el fin de de', 'ha comprat terra amb la finalitat de', 'terra amb fi de contruir una casa')
('padre con el fin de de', 'comprat terra amb la finalitat de', 'comprat terra amb fi de contruir una casa')
('padre con el fin de de', 'comprat terra amb la finalitat de', 'amb fi de contruir una casa')
('con el fin de de', 'terra amb la finalitat de', 'amb fi de contruir una casa')
('hay mucha humedad en en aire .', "hi ha molta humitat en l'aire .", ". hi ha molta humitat a l'aire .")
(' yo yo para yo un', ' jo treballo per a un', ' treballo per un banc .')
(' yo para yo un .', ' treballo per a un banc', ' jo treballo per un banc')
(' yo un .', ' a un banc', ' jo treballo per un banc')
('yo yo para yo un .', 'jo treballo per a un banc', 'jo treballo per un banc .')
('yo para yo un .', 'treballo per a un banc', 'treballo per un banc .')
('él me dio dio un ejemplo .', 'ell em va donar un exemple .', 'ell em va donar un exemple .')
('él me dio dio un ejemplo .', 'ell em va donar un exemple .', 'ell em va donar un exemple .')
('él dejó fumar de fumar .', 'ell va deixar de fumar .', 'ell va deixar de fumar .')
('él dejó fumar de fumar .', 'ell va deixar de fumar .', 'ell va deixar de fumar .')
('una araña teje una telaraña .', 'una aranya teixeix una teranyina .', 'una aranys teix una telaranya .')
('una araña teje una telaraña .', 'una aranya teixeix una teranyina .', 'una aranys teix una telaranya .')
('una araña teje una telaraña .', 'una aranya teixeix una teranyina .', 'una aranys teix una telaranya .')
('sr blanc ha hecho algunos', '*sr *blanc ha fet alguns', 'sr blanc ha fet alguns')
('sr blanc ha hecho algunos comentarios', '*sr *blanc ha fet alguns comentaris', 'sr blanc ha fet alguns comentaris')
('ella es fuerte .', 'ella és fort .', 'ella és forta .')
('homosexual y mi novia no no sabe .', 'homosexual i la meva núvia no ho sap', 'homosexual i la meva xicota no ho sap')
('homosexual y mi novia no no sabe .', 'homosexual i la meva núvia no ho sap', 'i la meva xicota no ho sap')
('y mi novia no no sabe .', 'i la meva núvia no ho sap', 'homosexual i la meva xicota no ho sap')
('él llegó llegó a ser un', 'ell va arribar a ser un', 'ell va arribar a ser un gran')
('él llegó llegó a ser un gran', 'ell va arribar a ser un gran', 'ell va arribar a ser un')
(' el peluquero le cortó cortó', ' el perruquer li va tallar', 'el perruquer va tallar els seus cabells')
('el peluquero le cortó cortó el pelo .', 'el perruquer li va tallar el pèl .', 'el perruquer va tallar els seus cabells')
('el peluquero le cortó cortó el pelo .', 'el perruquer li va tallar el pèl .', 'el perruquer va tallar els seus cabells')
('peluquero le cortó cortó el pelo .', 'perruquer li va tallar el pèl .', 'el perruquer va tallar els seus cabells')
('le cortó cortó el pelo .', 'li va tallar el pèl .', 'perruquer va tallar els seus cabells')
('cortó cortó el pelo .', 'va tallar el pèl .', 'va tallar els seus cabells')
('no puedo oír nada . estoy sordo .', 'no puc sentir gens . estic sord .', 'no puc sentir res . estic sord .')
('su salario le permite llevar una', 'el seu salari li permet portar', 'el seu salari le permet portar una')
('su salario le permite llevar una una', 'el seu salari li permet portar una', 'el seu salari le permet portar una vida')
('salario le permite llevar una una vida confortable', 'seu salari li permet portar una vida confortable', 'salari le permet portar una vida comfortable')
('le permite llevar una una vida confortable', 'salari li permet portar una vida confortable', 'seu salari le permet portar una vida comfortable')
('él se cepilla los dientes .', 'ell es raspalla les dents .', 'ell es raspatlla les dents .')
('él siguió siguió mi consejo .', 'ell va seguir el meu consell', 'ell va seguir el meu consell')
('él siguió siguió mi consejo .', 'ell va seguir el meu consell', 'ell va seguir el meu consell')
('ellos ya están aquí .', 'ells ja estan aquí .', 'ells ja són aquí .')
(' nosotros no vimos vimos nada', ' nosaltres no vam veure gens', ' res .')
('nosotros no vimos vimos nada .', 'nosaltres no vam veure gens .', 'no vàrem veure res .')
('nosotros no vimos vimos nada .', 'nosaltres no vam veure gens .', 'no vàrem veure res .')
('nosotros no vimos vimos nada .', 'nosaltres no vam veure gens .', 'no vàrem veure res .')
('vendo un coche nuevo .', 'embeno un cotxe nou .', 'venc un cotxe nou .')
(' idea idea mejor que que', ' seva idea és millor que', ' idea és millor que la')
(' idea mejor que que la', ' idea és millor que la', ' seva idea és millor que')
('la idea idea mejor que que la', 'la seva idea és millor que la', 'seva idea és millor que la')
('idea idea mejor que que la', 'seva idea és millor que la', 'la seva idea és millor que la')
('la señorita nicolas nadó nadó desde dover ,', 'la senyoreta nicolas va nedar des de *dover', 'la senyoreta nicolas va nedar des de dover ,')
('la señorita nicolas nadó nadó desde dover , ,', 'la senyoreta nicolas va nedar des de *dover ,', 'la senyoreta nicolas va nedar des de dover')
('nicolas nadó nadó desde dover , , , ,', 'nicolas va nedar des de *dover , anglaterra ,', 'va nedar des de dover , anglaterra , a')
('nadó nadó desde dover , , , , en', 'va nedar des de *dover , anglaterra , a', 'nedar des de dover , anglaterra , a frança')
('nadó nadó desde dover , , , , en', 'va nedar des de *dover , anglaterra , a', 'des de dover , anglaterra , a frança en')
('nadó nadó desde dover , , , , en', 'va nedar des de *dover , anglaterra , a', 'de dover , anglaterra , a frança en 8')
('nadó desde dover , , , , en 8', 'nedar des de *dover , anglaterra , a frança', 'des de dover , anglaterra , a frança en')
('desde dover , , , , en 8 en', 'des de *dover , anglaterra , a frança en', 'nedar des de dover , anglaterra , a frança')
('desde dover , , , , en 8 en', 'des de *dover , anglaterra , a frança en', 'de dover , anglaterra , a frança en 8')
('dover , , , , en 8 en 8', 'de *dover , anglaterra , a frança en 8', 'des de dover , anglaterra , a frança en')
(', , , , en 8 en 8 58', '*dover , anglaterra , a frança en 8 hores', 'anglaterra , a frança en 8 hores i 58')
(', , , en 8 en 8 58 minutos', ', anglaterra , a frança en 8 hores i', ', a frança en 8 hores i 58 minuts')
(', , en 8 en 8 58 minutos 58', 'anglaterra , a frança en 8 hores i 58', 'dover , anglaterra , a frança en 8 hores')
(', en 8 en 8 58 minutos 58 después', ', a frança en 8 hores i 58 minuts', ', anglaterra , a frança en 8 hores i')
('en 8 en 8 58 minutos 58 después .', 'a frança en 8 hores i 58 minuts .', 'en 8 hores i 58 minuts . després va')
('en 8 58 minutos 58 después . hizo inverso', 'en 8 hores i 58 minuts . després va', 'a frança en 8 hores i 58 minuts .')
('58 minutos 58 después . hizo inverso camino el', 'hores i 58 minuts . després va fer el', 'després va fer el camí')
('hizo inverso camino el .', 'després va fer el camí', 'hores i 58 minuts . després va fer el')
('él me dijo dijo que tuviera más', 'ell em va dir que tingués més', 'em va dir que parés més compte')
('él me dijo dijo que tuviera más cuidado', 'ell em va dir que tingués més cuidat', 'em va dir que parés més')
('me dijo dijo que tuviera más cuidado .', 'em va dir que tingués més cuidat .', 'em va dir que parés més compte .')
('dijo que tuviera más cuidado .', 'dir que tingués més cuidat .', 'dir que parés més compte .')
('él ocultó ocultó sus emociones y', 'ell va ocultar les seves emocions', 'ell va ocultar les seves emocions i')
('él ocultó ocultó sus emociones y fingía', 'ell va ocultar les seves emocions i', 'ell va ocultar les seves emocions')
('ocultó sus emociones y fingía entusiasmo .', 'ocultar les seves emocions i fingia entusiasme', 'les seves emocions i fingía entusiasme')
('emociones y fingía entusiasmo .', 'seves emocions i fingia entusiasme', 'ocultar les seves emocions i fingía entusiasme')
('muchos soldados sufrieron sufrieron terribles heridas en', 'molts soldats van sofrir terribles ferides en', 'molts soldats varen sofrir terribles ferides a')
('muchos soldados sufrieron sufrieron terribles heridas en', 'molts soldats van sofrir terribles ferides en', 'molts soldats varen sofrir terribles ferides a la')
('muchos soldados sufrieron sufrieron terribles heridas en la', 'molts soldats van sofrir terribles ferides en la', 'molts soldats varen sofrir terribles ferides a')
('sufrieron sufrieron terribles heridas en la lucha .', 'van sofrir terribles ferides en la lluita .', 'varen sofrir terribles ferides a la lluita .')
('vamos a comer .', 'anem a menjar .', 'anem a dinar .')
(', yo soy tu padre .', ', jo sóc el teu pare', ' soc el teu')
('fueron a a la estación', "van ser a l'estació amb", "varen anar a l'estació amb")
('fueron a a la estación', "van ser a l'estació amb", "varen anar a l'estació amb cotxe")
(' a a la estación en', " ser a l'estació amb cotxe", " a l'estació amb cotxe .")
(' él él en las nubes', ' ell viu en els núvols', ' un somia truites .')
(' él en las nubes .', ' viu en els núvols .', ' ell és un somia truites')
('él él en las nubes .', 'ell viu en els núvols .', 'ell és un somia truites .')
('él él en las nubes .', 'ell viu en els núvols .', 'ell és un somia truites .')
('no puedo hacer a a .', 'no puc fer riure a *taninna', 'no puc fer riure la taninna . no')
('puedo hacer a a . . no gustan mis', 'puc fer riure a *taninna . no li agraden', 'fer riure la taninna . no li agraden les')
('puedo hacer a a . . no gustan mis', 'puc fer riure a *taninna . no li agraden', 'no li agraden les meves')
('hacer a a . . no gustan mis bromas', 'fer riure a *taninna . no li agraden les', 'no li agraden les meves')
('no gustan mis bromas .', 'no li agraden les meves', 'fer riure la taninna . no li agraden les')
('hicimos hicimos gofres .', 'vam fer *gofres .', 'vam fer gofres .')
('hicimos hicimos gofres .', 'vam fer *gofres .', 'vam fer gofres .')
('hicimos hicimos gofres .', 'vam fer *gofres .', 'vam fer gofres .')
('fui acampar a acampar con mi', 'vaig ser a acampar amb la', 'vaig anar a acampar amb la')
(' acampar a acampar con mi', ' ser a acampar amb la', ' acampar amb la meva família')
(' acampar con mi familia .', ' acampar amb la meva família', ' anar a acampar amb la')
(' sin duda , cada generación', ' sens dubte , cada generació', 'el món . no obstant , la meva sap')
('duda , cada generación es cree destinada a el', 'dubte , cada generació es creï destinada a el', 'però el seu paper és potser major ; aquest')
(', cada generación es cree destinada a el mundo', ', cada generació es creï destinada a el món', ', cada generació es creu destinada a re-fer el')
('generación es cree destinada a el mundo . no', 'generació es creï destinada a el món . no', 'es creu destinada a re-fer el món . no')
('es cree destinada a el mundo . no embargo', 'es creï destinada a el món . no obstant', 'destinada a re-fer el món . no obstant ,')
('destinada a el mundo . no embargo la ,', 'destinada a el món . no obstant això ,', 'no ho re-farà . però el seu paper és')
('a el mundo . no embargo la , la', 'a el món . no obstant això , la', 'meva sap que no ho re-farà . però el')
('mundo . no embargo la , la no que', 'món . no obstant això , la sap que', '. no obstant , la meva sap que no')
('embargo la , la no que no . pero', 'obstant això , la sap que no ho refarà', 're-fer el món . no obstant , la meva')
('embargo la , la no que no . pero', 'obstant això , la sap que no ho refarà', 'la meva sap que no ho re-farà . però')
('embargo la , la no que no . pero', 'obstant això , la sap que no ho refarà', 'meva sap que no ho re-farà . però el')
(', la no que no . pero . papel', ', la sap que no ho refarà . però', 'meva sap que no ho re-farà . però el')
('la no que no . pero . papel el', 'la sap que no ho refarà . però el', 'a re-fer el món . no obstant , la')
('la no que no . pero . papel el', 'la sap que no ho refarà . però el', 'que no ho re-farà . però el seu paper')
('la no que no . pero . papel el', 'la sap que no ho refarà . però el', 'no ho re-farà . però el seu paper és')
('que no . pero . papel el quizá mayor', 'que no ho refarà . però el seu paper', 'no ho re-farà . però el seu paper és')
('no . pero . papel el quizá mayor ;', 'no ho refarà . però el seu paper és', '. però el seu paper és potser major ;')
('. pero . papel el quizá mayor ; éste', 'ho refarà . però el seu paper és potser', 'destinada a re-fer el món . no obstant ,')
('pero . papel el quizá mayor ; éste consiste', 'refarà . però el seu paper és potser major', 'el seu paper és potser major ; aquest consisteix')
('. papel el quizá mayor ; éste consiste ;', '. però el seu paper és potser major ;', 'seu paper és potser major ; aquest consisteix en')
('papel el quizá mayor ; éste consiste ; que', 'però el seu paper és potser major ; consisteix', 'paper és potser major ; aquest consisteix en impedir')
('el quizá mayor ; éste consiste ; que a', 'el seu paper és potser major ; consisteix a', 'és potser major ; aquest consisteix en impedir que')
('quizá mayor ; éste consiste ; que a impedir', 'seu paper és potser major ; consisteix a impedir', 'potser major ; aquest consisteix en impedir que el')
('; éste consiste ; que a impedir que', 'és potser major ; consisteix a impedir que', ', la meva sap que no ho re-farà .')
('; éste consiste ; que a impedir que', 'és potser major ; consisteix a impedir que', 'aquest consisteix en impedir que el món es')
('éste consiste ; que a impedir que', 'potser major ; consisteix a impedir que', 'es creu destinada a re-fer el món . no')
(' agradecido estoy agradecido agradecido por', ' dia estic molt agraït per', ' agraït per la teva ajuda')
(' agradecido agradecido por tu ayuda', ' molt agraït per la teva', ' agraït per la teva ajuda')
(' ti verás por ti mismo', ' ho veuràs per tu mateix', ' tu mateix .')
(' ti mismo .', ' tu mateix .', ' ho veuràs per tu mateix')
('por favor , apaga la luz', 'per favor , apaga la llum', 'per favor , apaga el llum')
(' cantó cantó mejor que él', ' va cantar millor que ell', ' cantar millor que ell .')
(' cantó mejor que él .', ' cantar millor que ell .', ' va cantar millor que ell')
('eso no verdad ser verdad', 'això no pot ser veritat', 'allò no pot ser veritat')
('eso no verdad ser verdad .', 'això no pot ser veritat .', 'allò no pot ser veritat .')
('eso no verdad ser verdad .', 'això no pot ser veritat .', 'allò no pot ser veritat .')
('vine vine por ti .', 'vaig venir per tu .', 'vaig venir per tu .')
('vine vine por ti .', 'vaig venir per tu .', 'vaig venir per tu .')
('tengo nada en común con ella', 'tinc gens en comú amb ella', ' res en comú amb ella')
('el estuvo estuvo estuvo de guardia', 'el vigilant va estar de guàrdia', 'el vigilant va estar de guàrdia tota')
('el estuvo estuvo estuvo de guardia', 'el vigilant va estar de guàrdia', 'el vigilant va estar de guàrdia tota la')
('el estuvo estuvo estuvo de guardia toda', 'el vigilant va estar de guàrdia tota', 'el vigilant va estar de guàrdia')
('el estuvo estuvo estuvo de guardia toda', 'el vigilant va estar de guàrdia tota', 'el vigilant va estar de guàrdia tota la')
('el estuvo estuvo estuvo de guardia toda la', 'el vigilant va estar de guàrdia tota la', 'el vigilant va estar de guàrdia')
('el estuvo estuvo estuvo de guardia toda la', 'el vigilant va estar de guàrdia tota la', 'el vigilant va estar de guàrdia tota')
('ella respondió respondió rápidamente a mi', 'ella va respondre ràpidament a la', 'ella va respondre ràpidament a la meva')
('ella respondió respondió rápidamente a mi carta', 'ella va respondre ràpidament a la meva', 'ella va respondre ràpidament a la')
('respondió rápidamente a mi carta carta', 'respondre ràpidament a la meva carta', 'ràpidament a la meva carta')
('rápidamente a mi carta carta', 'ràpidament a la meva carta', 'respondre ràpidament a la meva carta')
(' ahí viene tu tren tren', ' aquí ve el teu tren', ' per allà ve el teu')
('mira , ahí viene tu tren tren', 'mira , aquí ve el teu tren', 'mira , per allà ve el teu tren')
(', ahí viene tu tren tren', ', aquí ve el teu tren', 'allà ve el teu tren')
('ahí viene tu tren tren', 'aquí ve el teu tren', 'per allà ve el teu tren')
('ellos partieron partieron a la terrible', 'ells van partir malgrat la terrible', 'ells varen marxar malgrat la terrible')
('ellos partieron partieron a la terrible', 'ells van partir malgrat la terrible', 'ells varen marxar malgrat la terrible pluja')
('ellos partieron partieron a la terrible la', 'ells van partir malgrat la terrible pluja', 'ells varen marxar malgrat la terrible')
('ellos partieron partieron a la terrible la', 'ells van partir malgrat la terrible pluja', 'ells varen marxar malgrat la terrible pluja')
('ellos partieron partieron a la terrible la terrible', 'ells van partir malgrat la terrible pluja .', 'marxar malgrat la terrible pluja .')
('partieron partieron a la terrible la terrible', 'van partir malgrat la terrible pluja .', 'malgrat la terrible pluja .')
('partieron a la terrible la terrible', 'partir malgrat la terrible pluja .', 'ells varen marxar malgrat la terrible pluja .')
('a la terrible la terrible', 'malgrat la terrible pluja .', 'varen marxar malgrat la terrible pluja .')
('ella se benefició benefició de la buena', 'ella es va beneficiar de la bona', 'ella es va beneficiar de la bona inversió')
('ella se benefició benefició de la buena inversión', 'ella es va beneficiar de la bona inversió', 'ella es va beneficiar de la bona')
('papá es un buen hombre', 'papà és un bon home', 'pare és una bona persona')
('papá es un buen hombre .', 'papà és un bon home .', 'pare és una bona persona .')
('papá es un buen hombre .', 'papà és un bon home .', 'pare és una bona persona .')
('papá es un buen hombre .', 'papà és un bon home .', 'pare és una bona persona .')
(' hablé hablé sobre la música', ' vaig parlar sobre la música', ' parlar sobre música .')
('hablé hablé sobre la música .', 'vaig parlar sobre la música .', 'vaig parlar sobre música .')
('voy a cumplir dieciséis en septiembre', 'vaig a complir setze al setembre', 'en fare setze en septembre')
('voy a cumplir dieciséis en septiembre', 'vaig a complir setze al setembre', 'en fare setze en septembre')
('voy a cumplir dieciséis en septiembre', 'vaig a complir setze al setembre', 'en fare setze en septembre')
('a cumplir dieciséis en septiembre', 'a complir setze al setembre', 'en fare setze en septembre')
('aunque es rico , , no feliz', 'encara que és ric , no és', 'encara que sigui ric , no és')
('aunque es rico , , no feliz .', 'encara que és ric , no és feliç', 'encara que sigui ric , no és feliç')
('aunque es rico , , no feliz .', 'encara que és ric , no és feliç', 'encara que sigui ric , no és feliç')
('no hay ni ni pizca de de', 'no hi ha ni un polsim de', 'no hi ha ni una mica de veritat')
('no hay ni ni pizca de de en', 'no hi ha ni un polsim de debò', 'no hi ha ni una mica de')
('no hay ni ni pizca de de en en', 'no hi ha ni un polsim de debò en', 'hi ha ni una mica de veritat amb el')
('hay ni ni pizca de de en en que', 'hi ha ni un polsim de debò en el', 'ha ni una mica de veritat amb el que')
('ni pizca de de en en que que', 'ni un polsim de debò en el que', 'ni una mica de veritat amb el que')
('pizca de de en en que que', 'un polsim de debò en el que', 'ni una mica de veritat amb el que')
('de de en en que que', 'polsim de debò en el que', 'de veritat amb el que')
('de en en que que', 'de debò en el que', 'mica de veritat amb el que')
('el porqué de tu actitud actitud', 'el perquè de la teva actitud', 'perquè de la teva actitud')
('porqué de tu actitud actitud', 'perquè de la teva actitud', 'el perquè de la teva actitud')
(' es dice que `` hamlet', ' es diu que `` hamlet', "que `` hamlet '' és l'obra interessant mai escrita")
("que `` hamlet '' es la más interesante jamás", "que `` hamlet '' és l'obra interessant mai escrita", ' es diu que `` hamlet')
(' no te hagas mala sangre', ' no et facis mala sang', ' més petit que tòquio .')
(' te hagas mala sangre .', ' et facis mala sang .', ' això és més petit que')
(' te hagas mala sangre .', ' et facis mala sang .', ' és més petit que tòquio')
('no te hagas mala sangre .', 'no et facis mala sang .', 'això és més petit que tòquio .')
('no te hagas mala sangre .', 'no et facis mala sang .', 'això és més petit que tòquio .')
('no te hagas mala sangre .', 'no et facis mala sang .', 'és més petit que tòquio .')
('terminado ya de de ?', 'has acabat ja per a', 'ja has acabat de sopar ?')
('terminado ya de de ?', 'has acabat ja per a', 'ja has acabat de sopar ?')
(' de ?', ' per a', ' ja has acabat de sopar')
('terminado ya de de ?', 'has acabat ja per a', 'ja has acabat de sopar ?')
('terminado ya de de ?', 'has acabat ja per a', 'has acabat de sopar ?')
('la película duró duró 2 horas .', 'la pel·lícula va durar 2 hores .', 'la pel·lícula va durar 2 hores .')
('la película duró duró 2 horas .', 'la pel·lícula va durar 2 hores .', 'la pel·lícula va durar 2 hores .')
('él cayó cayó y se hizo', 'ell va caure i es va', 'ell es va caure i es va fer')
('él cayó cayó y se hizo hizo', 'ell va caure i es va fer', 'ell es va caure i es va')
('cayó cayó y se hizo hizo daño en la', 'va caure i es va fer mal en la', 'caure i es va fer mal a la cama')
('cayó y se hizo hizo daño en la pierna', 'caure i es va fer mal en la cama', 'va caure i es va fer mal a la')
('se hizo hizo daño en la pierna', 'es va fer mal en la cama', 'es va fer mal a la cama')
('utilizar mi máquina de escribir', "utilitzar la meva màquina d'escriure", 'fer servir la meva màquina')
('utilizar mi máquina de escribir en', "utilitzar la meva màquina d'escriure en", "fer servir la meva màquina d'escriure")
('utilizar mi máquina de escribir en cualquier', "utilitzar la meva màquina d'escriure en qualsevol", "fer servir la meva màquina d'escriure en")
('utilizar mi máquina de escribir en cualquier momento', "utilitzar la meva màquina d'escriure en qualsevol moment", "fer servir la meva màquina d'escriure en qualsevol")
('utilizar mi máquina de escribir en cualquier momento .', "utilitzar la meva màquina d'escriure en qualsevol moment .", "fer servir la meva màquina d'escriure en qualsevol moment")
('mi máquina de escribir en cualquier momento .', "la meva màquina d'escriure en qualsevol moment .", "servir la meva màquina d'escriure en qualsevol moment")
('de escribir en cualquier momento .', "màquina d'escriure en qualsevol moment .", "meva màquina d'escriure en qualsevol moment")
('escribir en cualquier momento .', "d'escriure en qualsevol moment .", "màquina d'escriure en qualsevol moment")
('ella dice que se dice las mañanas todas los', 'ella diu que es renta les dents tots els', 'ella diu que es les dents')
('que se dice las mañanas todas los dientes .', 'que es renta les dents tots els matins .', 'les dents tots els dematins .')
('cometer un error así . el ruso es mi', 'cometre un error així . el rus és la', 'és la meva llengua materna')
('es mi lengua nativa nativa', 'és la meva llengua nativa', 'rus és la meva llengua materna')
(', gracias . sólo estoy mirando .', ', gràcies . només estic mirant .', 'no gràcies , només miro .')
('perdió perdió su memoria .', 'va perdre la seva memòria', 'va perdre la seva memòria')
('perdió perdió su memoria .', 'va perdre la seva memòria', 'va perdre la seva memòria')
(' dio dio un gran bostezo', ' va donar un gran badall', ' fer un gran badall .')
(' dio un gran bostezo .', ' donar un gran badall .', ' va fer un gran badall')
('dio dio un gran bostezo .', 'va donar un gran badall .', 'va fer un gran badall .')
('largo de si no no que', "llarg d'aquí si no vols que", "d'ací si no vols que")
('largo de si no no que que te', "llarg d'aquí si no vols que et pegui", "d'ací si no vols que et pegue un")
('largo de si no no que que te un', "llarg d'aquí si no vols que et pegui un", "d'ací si no vols que et pegue")
('de si no no que que te un un', "d'aquí si no vols que et pegui un carxot", 'si no vols que et pegue un carxot .')
('si no no que que te un un cachete', 'si no vols que et pegui un carxot .', "d'ací si no vols que et pegue un carxot")
('no que que te un un cachete', 'vols que et pegui un carxot .', 'que et pegue un carxot .')
('que que te un un cachete', 'que et pegui un carxot .', 'vols que et pegue un carxot .')
(' pequeño es más pequeño que', ' japó és més petit que', 'el japó és més petit que el .')
(' pequeño que pequeño .', ' petit que canadà .', ' japó és més petit que')
('es más pequeño que pequeño .', 'és més petit que canadà .', ' japó és més petit que')
('es más pequeño que pequeño .', 'és més petit que canadà .', 'el japó és més petit que el .')
('más pequeño que pequeño .', 'més petit que canadà .', 'és més petit que el .')
('así que hay un un magnético alrededor la', 'així que hi ha un camp magnètic voltant', 'així que hi ha un camp magnètic voltant')
('así que hay un un magnético alrededor la', 'així que hi ha un camp magnètic voltant', 'així que hi ha un camp magnètic voltant')
('nunca trabajé trabajé con tom .', 'mai vaig treballar amb tom .', 'mai no he treballat amb tom')
('nunca trabajé trabajé con tom .', 'mai vaig treballar amb tom .', 'mai no he treballat amb tom')
('nunca trabajé trabajé con tom .', 'mai vaig treballar amb tom .', 'mai no he treballat amb tom')
('nunca trabajé trabajé con tom .', 'mai vaig treballar amb tom .', 'mai no he treballat amb tom')
('nunca trabajé trabajé con tom .', 'mai vaig treballar amb tom .', 'mai no he treballat amb tom')
(' biblia una biblia con ella', ' porta una bíblia amb ella', ' bíblia sobre')
('una biblia con ella .', 'una bíblia amb ella .', 'sempre duu una bíblia sobre')
('sobre , , quieren en', 'sobretot , volen viure en', 'sobre , volen viure en')
(' , , quieren en en', ' , volen viure en pau', ' volen viure en pau .')
(' , quieren en en paz', ' volen viure en pau .', ' , volen viure en pau')
('sobre , , quieren en en paz', 'sobretot , volen viure en pau .', ', volen viure en pau .')
(', , quieren en en paz', ', volen viure en pau .', 'sobre , volen viure en pau .')
('él no es mentiroso mentiroso tanto tú .', 'ell no és mentider punt com tu .', 'ell no és tan mentider com tu .')
('él no es mentiroso mentiroso tanto tú .', 'ell no és mentider punt com tu .', 'ell no és tan mentider com tu .')
('él no es mentiroso mentiroso tanto tú .', 'ell no és mentider punt com tu .', 'ell no és tan mentider com tu .')
('ellos pararon hablar de hablar .', 'ells van parar de parlar .', 'ells van parar de parlar .')
('ellos pararon hablar de hablar .', 'ells van parar de parlar .', 'ells van parar de parlar .')
('a tom no le gustan', 'a tom no li agraden', 'a en tom no li agraden')
('cuando termine este trabajo voy a', 'quan acabi aquest treball vaig a', 'quan finalitzi amb aquesta feina ,')
('cuando termine este trabajo voy a leer un', 'quan acabi aquest treball vaig a llegir un', 'quan finalitzi amb aquesta feina , llegiré un')
('cuando termine este trabajo voy a leer un', 'quan acabi aquest treball vaig a llegir un', 'quan finalitzi amb aquesta feina , llegiré un llibre')
('cuando termine este trabajo voy a leer un libro', 'quan acabi aquest treball vaig a llegir un llibre', 'amb aquesta feina , llegiré un llibre .')
('termine este trabajo voy a leer un libro .', 'acabi aquest treball vaig a llegir un llibre .', ' amb aquesta feina , llegiré')
('termine este trabajo voy a leer un libro .', 'acabi aquest treball vaig a llegir un llibre .', 'finalitzi amb aquesta feina , llegiré un llibre .')
('no está bien jugar con los', 'no està ben jugar amb els', 'no és correcte jogar amb els')
('no está bien jugar con los', 'no està ben jugar amb els', 'no és correcte jogar amb els sentiments')
('no está bien jugar con los sentimientos .', 'no està ben jugar amb els sentiments .', 'no és correcte jogar amb els sentiments .')
('hay pagar la la renta', 'cal pagar la renda demà', 'hem de pagar el lloguer')
('hay pagar la la renta mañana', 'cal pagar la renda demà .', 'hem de pagar el lloguer demà')
('hay pagar la la renta mañana', 'cal pagar la renda demà .', 'hem de pagar el lloguer demà')
('hay pagar la la renta mañana', 'cal pagar la renda demà .', 'hem de pagar el lloguer demà')
('pagar la la renta mañana', 'pagar la renda demà .', 'de pagar el lloguer demà')
('estos libros no aptos jóvenes para lectores jóvenes .', 'aquests llibres no són aptes per a lectors joves', 'no són aptes per joves lectors .')
('no aptos jóvenes para lectores jóvenes .', 'no són aptes per a lectors joves', 'són aptes per joves lectors .')
('aptos jóvenes para lectores jóvenes .', 'són aptes per a lectors joves', 'aquests llibres no són aptes per joves lectors .')
('aptos jóvenes para lectores jóvenes .', 'són aptes per a lectors joves', 'no són aptes per joves lectors .')
('jóvenes para lectores jóvenes .', 'aptes per a lectors joves', 'aptes per joves lectors .')
(' conseguí conseguí esta bicicleta gratis', ' vaig aconseguir aquesta bicicleta gratis', ' aconseguir aquesta bicicleta de franc')
(' conseguí esta bicicleta gratis .', ' aconseguir aquesta bicicleta gratis .', ' vaig aconseguir aquesta bicicleta de')
('conseguí conseguí esta bicicleta gratis .', 'vaig aconseguir aquesta bicicleta gratis .', 'vaig aconseguir aquesta bicicleta de franc')
('conseguí esta bicicleta gratis .', 'aconseguir aquesta bicicleta gratis .', 'aconseguir aquesta bicicleta de franc')
('escoger el escritorio cerca de la', "puc escollir l'escriptori prop de la", "puc triar l'escriptori a prop de")
(' cerca de la ventana ?', ' prop de la finestra ?', ' a prop de la finestra')
('espero visitar nara próxima vez .', 'espero visitar *nara propera vegada .', 'espero visitar nara la pròxima vegada .')
('espero visitar nara próxima vez .', 'espero visitar *nara propera vegada .', 'espero visitar nara la pròxima vegada .')
('espero visitar nara próxima vez .', 'espero visitar *nara propera vegada .', 'espero visitar nara la pròxima vegada .')
('ella es su amiga amiga', 'ella és la seva amiga', 'ella es la seva')
('ella es su amiga amiga', 'ella és la seva amiga', 'ella es la seva')
('el que no arriesga no', 'el que no arrisca no', 'qui no arrisca , no')
('el que no arriesga no gana', 'el que no arrisca no gana', 'qui no arrisca , no pisca .')
('el que no arriesga no gana', 'el que no arrisca no gana', 'qui no arrisca , no pisca .')
('el que no arriesga no gana', 'el que no arrisca no gana', 'qui no arrisca , no pisca .')
('que no arriesga no gana', 'que no arrisca no gana', 'no arrisca , no pisca .')
('que no arriesga no gana', 'que no arrisca no gana', 'arrisca , no pisca .')
('sal ahora mismo .', 'sal ara mateix .', 'surt ara mateix .')
('es la primera vez que dejo', 'és la primera vegada que deixo', 'és el primer que deixo el')
('es la primera vez que dejo mi', 'és la primera vegada que deixo el', 'és el primer que deixo el meu')
('parece que parece sola .', 'sembla que rigui sola .', 'sembla que rigui tota sola')
('parece que parece sola .', 'sembla que rigui sola .', 'sembla que rigui tota sola')
('ven aquí .', 'veuen aquí .', 'vine aquí .')
('la guitarra si no cara tan cara .', 'la guitarra si no fos tan cara .', 'si no fos tan cara .')
('si no cara tan cara .', 'si no fos tan cara .', 'la guitarra si no fos tan cara .')
('todos los hombres hombres mortales .', 'tots els homes són mortals .', 'tots els homes son mortals .')
('está el el de de artes', 'on està el palau de belles', 'on és el palau de les')
('está el el de de artes', 'on està el palau de belles', 'on és el palau de les belles')
(' el de de artes ?', ' el palau de belles arts', ' és el palau de les')
('está el el de de artes ?', 'on està el palau de belles arts', 'on és el palau de les belles arts')
('está el el de de artes ?', 'on està el palau de belles arts', 'on és el palau de les belles arts')
('el el de de artes ?', 'està el palau de belles arts', 'és el palau de les belles arts')
('deberían estar estar de de', 'deurien estar avergonyits de la', "haurien d'estar avergonyits de la")
(' estar estar de de su', ' estar avergonyits de la seva', ' avergonyits de la seva estupidesa')
(' de de su estupidez', ' de la seva estupidesa', " d'estar avergonyits de la seva")
('deberían estar estar de de su estupidez', 'deurien estar avergonyits de la seva estupidesa', "haurien d'estar avergonyits de la seva estupidesa")
('deberían estar estar de de su estupidez', 'deurien estar avergonyits de la seva estupidesa', " d'estar avergonyits de la seva")
('deberían estar estar de de su estupidez', 'deurien estar avergonyits de la seva estupidesa', "haurien d'estar avergonyits de la seva estupidesa")
('ella me llamó llamó un taxi .', 'ella em va cridar un taxi .', 'ella em va cridar un taxi .')
('ella me llamó llamó un taxi .', 'ella em va cridar un taxi .', 'ella em va cridar un taxi .')
('esta visita tenemos una visita .', 'aquesta tarda tenim una visita .', 'tenim una visita aquesta tarda .')
('esta visita tenemos una visita .', 'aquesta tarda tenim una visita .', 'tenim una visita aquesta tarda .')
('esta visita tenemos una visita .', 'aquesta tarda tenim una visita .', 'tenim una visita aquesta tarda .')
('habrá una una .', 'hi haurà una resposta', 'hi haurà una resposta')
('habrá una una .', 'hi haurà una resposta', 'hi haurà una resposta')
('estoy de', "estic d'acord", "hi estic d'acord")
('casa casa tiene solo una', 'cap casa té només una', 'cap casa té només una cullera')
('casa casa tiene solo una cucaracha', 'cap casa té només una panerola', 'cap casa té només una')
('casa tiene solo una cucaracha .', 'casa té només una panerola .', 'casa té només una cullera .')
(' una periódico tiene una tirada', ' aquest periòdic té una tirada', ' una tirada alta .')
('una periódico tiene una tirada alta', 'aquest periòdic té una tirada alta', 'aquest diari té una tirada alta')
(' una tirada alta .', ' una tirada alta .', ' aquest diari té una tirada')
('primavera , las flores huelen dulce .', 'primavera , les flors fan olor dolç', 'primavera , les flors oloren dolç .')
(', las flores huelen dulce .', ', les flors fan olor dolç', ', les flors oloren dolç .')
('las flores huelen dulce .', 'les flors fan olor dolç', 'les flors oloren dolç .')
('haré , pero con una', 'faré , però amb una', 'fare pero amb una condicio')
('haré , pero con una condición .', 'faré , però amb una condició .', 'fare pero amb una condicio .')
(', pero con una condición .', ', però amb una condició .', 'fare pero amb una condicio .')
('no estudies .', 'no estudiïs .', 'no estudiis .')
('soy delgado pero estoy gordo .', 'sóc prim però estic gros .', 'sóc prim però estic gras')
('mañana llevaré los libros a la', 'demà portaré els llibres a la', 'demà duré els llibres a la')
('a todos mis amigos los gustan los videojuegos .', 'a tots els meus amics els agraden els videojocs', 'els meus amics els agraden els videojocs')
('mis amigos los gustan los videojuegos .', 'els meus amics els agraden els videojocs', 'a tots els meus amics els agraden els videojocs')
('aunque ya tiene 40 40', 'encara que ja té 40', 'tot i que ja té')
('aunque ya tiene 40 40 ,', 'encara que ja té 40 anys', 'tot i que ja té 40')
('aunque ya tiene 40 40 , ,', 'encara que ja té 40 anys ,', 'tot i que ja té 40 anys')
('aunque ya tiene 40 40 , , parece', 'encara que ja té 40 anys , encara', 'tot i que ja té 40 anys ,')
(' 40 40 , , parece', ' té 40 anys , encara', 'i que ja té 40 anys , encara sembla')
('aunque ya tiene 40 40 , , parece una', 'encara que ja té 40 anys , encara sembla', 'tot i que ja té 40 anys ,')
('ya tiene 40 40 , , parece una una', 'que ja té 40 anys , encara sembla una', 'ja té 40 anys , encara sembla una noia')
('40 , , parece una una de de 18', '40 anys , encara sembla una noia de 18', 'té 40 anys , encara sembla una noia de')
('40 , , parece una una de de 18', '40 anys , encara sembla una noia de 18', 'anys , encara sembla una noia de 18')
(', , parece una una de de 18', 'anys , encara sembla una noia de 18', 'té 40 anys , encara sembla una noia de')
(', parece una una de de 18', ', encara sembla una noia de 18', 'encara sembla una noia de 18')
('una una de de 18', 'sembla una noia de 18', ', encara sembla una noia de 18')
('casi no hay agua en', 'gairebé no hi ha aigua', 'quasi no hi ha aigua')
('no hay agua en en botella .', 'no hi ha aigua en aquesta ampolla', 'quasi no hi ha aigua amb aquesta ampolla')
('hace muchas cosas por las personas pobres .', 'fa moltes coses per les persones pobres .', 'fa moltes coses per a les persones pobres')
('muchas cosas por las personas pobres .', 'moltes coses per les persones pobres .', 'moltes coses per a les persones pobres')
('cosas por las personas pobres .', 'coses per les persones pobres .', 'coses per a les persones pobres')
('ellos estaban muy cansados para escalar', 'ells estaven molt cansats per escalar', 'estaven massa cansats per escalar la')
('él ha empezado a buscar trabajo .', 'ell ha començat a buscar treball .', 'ell ha començar a cercar treball .')
('él ha empezado a buscar trabajo .', 'ell ha començat a buscar treball .', 'ell ha començar a cercar treball .')
('tú quieres que haga sol , pero yo', 'tu vols que faci sol , però jo', 'tu vols que faça sol , però jo')
('sol , pero yo prefiero que llueva', 'sol , però jo prefereixo que plogui', 'sol , però jo preferisc que ploga')
('pero yo prefiero que llueva', 'però jo prefereixo que plogui', 'però jo preferisc que ploga')
(' abusó abusó de mi confianza', ' va abusar de la meva', ' abusar de la meva')
('él abusó abusó de mi confianza .', 'ell va abusar de la meva confiança', 'ell va abusar de la meva')
('la profesora profesora que quiere el', 'la professora vol que dividim el', 'la professora vol que dividem el treball')
('la profesora profesora que quiere el trabajo', 'la professora vol que dividim el treball', 'la professora vol que dividem el')
('la profesora profesora que quiere el trabajo en este', 'la professora vol que dividim el treball en aquest', 'la professora vol que dividem el treball amb aquest')
('que quiere el trabajo en este proyecto', 'que dividim el treball en aquest projecte', 'que dividem el treball amb aquest projecte')
('fumar es terrible para tu salud .', 'fumar és terrible per a la teva', 'fumar és terrible per la teva salut')
('es terrible para tu salud .', 'és terrible per a la teva', 'és terrible per la teva salut')
('terrible para tu salud .', 'terrible per a la teva', 'terrible per la teva salut')
('los morales están en la sala', 'els morals estan a la sala', 'els morales són a la sala')
('los morales están en la sala .', 'els morals estan a la sala .', 'els morales són a la sala .')
(' bicicleta bicicleta no nada que', ' meva bicicleta no té res', ' bicicleta no té res a')
(' bicicleta no nada que con', ' bicicleta no té res a', ' meva bicicleta no té res')
('su esposa esposa nuestra profesora de italiano', 'la seva esposa és la nostra professora', 'la seva dona és la nostra')
('el fue un un pionero', 'el va ser un pioner', 'ell va ser un pioner')
('el fue un un pionero en el', 'el va ser un pioner en el', 'ell va ser un pioner en el seu')
('el fue un un pionero en el campo', 'el va ser un pioner en el seu', 'ell va ser un pioner en el')
('un un pionero en el campo de estudio .', "ser un pioner en el seu camp d'estudi .", ' ell va ser un pioner')
('hablemos mientras tomamos un té .', 'parlem mentre prenem un te .', 'parlem mentre prenem un tè .')
('la libertad no es gratis .', 'la llibertat no és gratis .', 'la llibertat no és gratuïta .')
('visité visité tiempo hace mucho', 'vaig visitar canadà fa molt', 'he visitat el canadà fa')
('visité visité tiempo hace mucho', 'vaig visitar canadà fa molt', 'he visitat el canadà fa molt')
('visité visité tiempo hace mucho tiempo', 'vaig visitar canadà fa molt temps', 'he visitat el canadà fa')
('visité visité tiempo hace mucho tiempo', 'vaig visitar canadà fa molt temps', 'he visitat el canadà fa molt')
(' tiempo hace mucho tiempo .', ' canadà fa molt temps .', 'visitat el canadà fa molt de temps')
(' tiempo hace mucho tiempo .', ' canadà fa molt temps .', 'el canadà fa molt de temps')
(' hace mucho tiempo .', ' fa molt temps .', ' el canadà fa molt de')
('visité tiempo hace mucho tiempo .', 'visitar canadà fa molt temps .', ' canadà fa molt de temps')
('visité tiempo hace mucho tiempo .', 'visitar canadà fa molt temps .', 'visitat el canadà fa molt de temps')
('visité tiempo hace mucho tiempo .', 'visitar canadà fa molt temps .', 'el canadà fa molt de temps')
('tiempo hace mucho tiempo .', 'canadà fa molt temps .', 'canadà fa molt de temps')
('la evidencia evidencia convenció de', "l'evidència ens va convèncer de", 'la prova ens va convèncer')
(' la evidencia evidencia convenció de', " l'evidència ens va convèncer de", 'ens va convèncer de la seva innocència')
('la evidencia evidencia convenció de la', "l'evidència ens va convèncer de la", 'la prova ens va convèncer de')
('la evidencia evidencia convenció de la su', "l'evidència ens va convèncer de la seva", 'la prova ens va convèncer de')
('la evidencia evidencia convenció de la su', "l'evidència ens va convèncer de la seva", 'la prova ens va convèncer de la')
('la evidencia evidencia convenció de la su inocencia', "l'evidència ens va convèncer de la seva innocència", 'la prova ens va convèncer de la seva')
('convenció de la su inocencia .', 'convèncer de la seva innocència .', 'va convèncer de la seva innocència')
('de la su inocencia .', 'de la seva innocència .', 'convèncer de la seva innocència')
('la semana pasada empecé aprender a aprender chino .', 'la setmana passada vaig començar a aprendre xinès .', 'passada vaig començar a aprendre xinès .')
('pasada empecé aprender a aprender chino .', 'passada vaig començar a aprendre xinès .', 'la setmana passada vaig començar a aprendre xinès .')
('todo lo que tienes que hacer es', 'tot el que has de fer és', 'tot el que has de fer és escriure aquí')
('todo lo que tienes que hacer es escribir aquí', 'tot el que has de fer és escriure aquí', 'tot el que has de fer és')
('abre los ojos por favor', 'obre els ulls per favor', 'obre els ulls sisplau')
('mencioné mencioné la belleza de', 'vaig esmentar la bellesa de', 'vaig mencionar la bellesa de la')
('mencioné mencioné la belleza de la', 'vaig esmentar la bellesa de la', 'vaig mencionar la bellesa de')
('mencioné mencioné la belleza de la', 'vaig esmentar la bellesa de la', 'vaig mencionar la bellesa de la')
(' coger el maletero para coger', ' obrir el maleter per agafar', 'obrir el maleter per agafar la roda de recanvi')
('coger el maletero para coger la rueda de repuesto', 'obrir el maleter per agafar la roda de recanvi', ' obrir el maleter per agafar')
('qué está qué aquí', 'per què està aquí', 'per què està aquí')
('qué está qué aquí', 'per què està aquí', 'per què està aquí')
('mi nivel de de colesterol elevado .', 'el meu nivell de colesterol està elevat', 'el meu nivell de colesterol és elevat')
('mi nivel de de colesterol elevado .', 'el meu nivell de colesterol està elevat', 'el meu nivell de colesterol és elevat')
('nivel de de colesterol elevado .', 'meu nivell de colesterol està elevat', 'meu nivell de colesterol és elevat')
(' sally constantemente cambiaba su peinado', ' *sally constantment canviava el seu', ' sally canviava el seu constantment')
(' su peinado .', ' el seu pentinat', ' la sally canviava el seu')
('constantemente cambiaba su peinado .', 'constantment canviava el seu pentinat', 'sally canviava el seu constantment')
('mis padres están en en contra que mi', 'els meus pares estan en contra que la', 'els meus pares són en contra de que')
('mis padres están en en contra que mi', 'els meus pares estan en contra que la', 'els meus pares són en contra de que la')
('mis padres están en en contra que mi hermana', 'els meus pares estan en contra que la meva', 'els meus pares són en contra de que')
('hermana se case con un un', 'meva germana es casi amb un', 'la meva germana es casi amb un')
('hermana se case con un un', 'meva germana es casi amb un', 'germana es casi amb un')
('se case con un un', 'germana es casi amb un', 'la meva germana es casi amb un')
('se case con un un', 'germana es casi amb un', 'meva germana es casi amb un')
('ya eres lo suficientemente adulto como saber', 'ja ets prou adult com a saber', 'ja ets suficientment adult com per saber')
('ya eres lo suficientemente adulto como saber', 'ja ets prou adult com a saber', 'ja ets suficientment adult com per saber el que')
('ya eres lo suficientemente adulto como saber lo que', 'ja ets prou adult com a saber el que', 'ets suficientment adult com per saber el que fas')
('lo suficientemente adulto como saber lo que', 'prou adult com a saber el que', 'adult com per saber el que fas')
('suficientemente adulto como saber lo que', 'adult com a saber el que', ' suficientment adult com per saber')
('suficientemente adulto como saber lo que', 'adult com a saber el que', 'ja ets suficientment adult com per saber el que')
('adulto como saber lo que', 'com a saber el que', 'per saber el que fas')
('su esposo esposo ahora en .', 'el seu espòs viu ara tòquio', 'el seu marit viu a tòkio ara')
(' esposo ahora en .', ' espòs viu ara tòquio', ' seu marit viu a tòkio')
('su esposo esposo ahora en .', 'el seu espòs viu ara tòquio', 'el seu marit viu a tòkio ara')
(' ahora en .', ' viu ara tòquio', 'seu marit viu a tòkio ara')
('su esposo esposo ahora en .', 'el seu espòs viu ara tòquio', 'el seu marit viu a tòkio ara')
('esposo esposo ahora en .', 'seu espòs viu ara tòquio', 'el seu marit viu a tòkio ara')
('esposo esposo ahora en .', 'seu espòs viu ara tòquio', 'marit viu a tòkio ara')
('y las ballenas no peces peces .', 'i les balenes no són peixos .', 'les balenes no són peixos .')
('las ballenas no peces peces .', 'les balenes no són peixos .', 'i les balenes no són peixos .')
(' estrelló estrelló en las montañas', ' es va estavellar a les', 'el seu avió es va estavellar a les')
('su avión se estrelló estrelló en las montañas .', 'el seu avió es va estavellar a les muntanyes', 'el seu avió es va estavellar a les')
('responde en inglés .', 'respon en anglès .', 'contesta en anglès !')
('responde en inglés .', 'respon en anglès .', 'contesta en anglès !')
('propósito de comprar un auto extranjero .', 'propòsit de comprar un acte estranger .', 'propòsit de comprar un cotxe estranger .')
('tiene una potra increíble .', 'té una *potra increïble .', 'té una sort increíble .')
('tiene una potra increíble .', 'té una *potra increïble .', 'té una sort increíble .')
('paseo todos los días ,', 'passeig tots els dies ,', 'cada dia menys quan plou')
(' paseo todos los días ,', ' passeig tots els dies ,', ' dia menys quan plou .')
('los días , excepto cuando llueve .', 'els dies , excepte quan plou .', ' menys quan plou .')
(' envió envió el paquete anteayer', " va enviar el paquet abans-d'ahir", " enviar el paquet abans d'ahir")
(' envió el paquete anteayer .', " enviar el paquet abans-d'ahir .", ' va enviar el paquet abans')
('envió envió el paquete anteayer .', "va enviar el paquet abans-d'ahir .", "va enviar el paquet abans d'ahir")
('envió el paquete anteayer .', "enviar el paquet abans-d'ahir .", "enviar el paquet abans d'ahir")
('ojalá hubiera estudiado inglés más fui', 'tant de bo hagués estudiat anglès', 'de hagués estudiat anglès més durament')
('ojalá hubiera estudiado inglés más fui cuando', 'tant de bo hagués estudiat anglès més', 'de hagués estudiat anglès més durament quan')
('estudiado inglés más fui cuando fui joven joven .', 'bo hagués estudiat anglès més dur quan vaig ser', 'hagués estudiat anglès més durament quan era jove .')
('estudiado inglés más fui cuando fui joven joven .', 'bo hagués estudiat anglès més dur quan vaig ser', 'estudiat anglès més durament quan era jove .')
('más fui cuando fui joven joven .', 'estudiat anglès més dur quan vaig ser', 'anglès més durament quan era jove .')
('más fui cuando fui joven joven .', 'estudiat anglès més dur quan vaig ser', 'més durament quan era jove .')
('fui cuando fui joven joven .', 'anglès més dur quan vaig ser', 'anglès més durament quan era jove .')
('fui cuando fui joven joven .', 'anglès més dur quan vaig ser', 'més durament quan era jove .')
('cuando fui joven joven .', 'més dur quan vaig ser', 'durament quan era jove .')
('lo llamaré de nuevo más', 'ho cridaré de nou més', 'li trucaré de nou més')
('lo llamaré de nuevo más', 'ho cridaré de nou més', 'li trucaré de nou més')
(' pasé pasé el pasado leyendo', ' vaig passar el diumenge passat', ' passar el diumenge passat llegint')
('pasé pasé el pasado leyendo novelas', 'vaig passar el diumenge passat llegint', 'vaig passar el diumenge passat')
(' en verano el sol sale', " a l'estiu el sol surt", 'surt al voltant de les 4 a.m. a anglaterra')
(' en verano el sol sale', " a l'estiu el sol surt", '4 a.m. a anglaterra .')
('el sol sale alrededor de de 4 4 en', 'el sol surt al voltant de les 4 a.', 'sol surt al voltant de les 4 a.m. a')
('sol sale alrededor de de 4 4 en', 'sol surt al voltant de les 4 a.', 'el sol surt al voltant de les 4 a.m.')
('sale alrededor de de 4 4 en', 'surt al voltant de les 4 a.', 'al voltant de les 4 a.m. a anglaterra .')
('sale alrededor de de 4 4 en', 'surt al voltant de les 4 a.', 'de les 4 a.m. a anglaterra .')
('alrededor de de 4 4 en', 'al voltant de les 4 a.', 'de les 4 a.m. a anglaterra .')
('de de 4 4 en', 'voltant de les 4 a.', " a l'estiu el sol surt")
('de de 4 4 en', 'voltant de les 4 a.', 'surt al voltant de les 4 a.m. a anglaterra')
('de de 4 4 en', 'voltant de les 4 a.', '4 a.m. a anglaterra .')
('tienes buena memoria .', 'tens bona memòria .', 'tens una bona memòria .')
(' una una que que libro', ' ha una tenda que aquest', ' una botiga que aquest llibre')
(' una que que libro .', ' una tenda que aquest llibre', ' ha una botiga que aquest')
('solo hay una una que que libro .', 'només hi ha una tenda que aquest llibre', 'només hi ha una botiga que aquest llibre')
('solo hay una una que que libro .', 'només hi ha una tenda que aquest llibre', 'hi ha una botiga que aquest llibre')
('hay una una que que libro .', 'hi ha una tenda que aquest llibre', 'només hi ha una botiga que aquest llibre')
('es demasiado caro para mí .', 'és massa car per a mi', 'és massa car per mi .')
('demasiado caro para mí .', 'massa car per a mi', 'massa car per mi .')
('mi madre preparó preparó nuestro preparó .', 'la meva mare va preparar el nostre', 'la meva mare va preparar el nostre')
(' preparó preparó nuestro preparó .', ' mare va preparar el nostre', 'meva mare va preparar el nostre')
('mi madre preparó preparó nuestro preparó .', 'la meva mare va preparar el nostre', 'la meva mare va preparar el nostre')
(' preparó nuestro preparó .', ' va preparar el nostre', 'meva mare va preparar el nostre')
('madre preparó preparó nuestro preparó .', 'meva mare va preparar el nostre', ' mare va preparar el nostre')
('madre preparó preparó nuestro preparó .', 'meva mare va preparar el nostre', ' va preparar el nostre')
('antes que que , , , él', 'abans que arribessis , ell va sortir', 'abans de que arribessis , ell va')
(' , , , él hacia', ' , ell va sortir a', 'que arribessis , ell va sortir cap londres')
(' , , , él hacia', ' , ell va sortir a', 'arribessis , ell va sortir cap londres')
('antes que que , , , él hacia', 'abans que arribessis , ell va sortir a', 'abans de que arribessis , ell va sortir cap')
('antes que que , , , él hacia', 'abans que arribessis , ell va sortir a', 'que arribessis , ell va sortir cap londres')
('antes que que , , , él hacia', 'abans que arribessis , ell va sortir a', 'arribessis , ell va sortir cap londres')
('que que , , , él hacia', 'que arribessis , ell va sortir a', 'abans de que arribessis , ell va sortir cap')
('que que , , , él hacia', 'que arribessis , ell va sortir a', 'arribessis , ell va sortir cap londres')
('que , , , él hacia', 'arribessis , ell va sortir a', ', ell va sortir cap londres')
(', , , él hacia', ', ell va sortir a', 'ell va sortir cap londres')
('el chico chico salir .', 'el noi vol sortir .', 'el noi vol sortir .')
('el chico chico salir .', 'el noi vol sortir .', 'el noi vol sortir .')
('vimos vimos la película y', 'vam veure la pel·lícula i', 'varem veure la pel·lícula i')
('vimos vimos la película y', 'vam veure la pel·lícula i', 'varem veure la pel·lícula i després')
('vimos vimos la película y luego', 'vam veure la pel·lícula i després', 'varem veure la pel·lícula i')
('la película y luego cenamos juntos .', 'la pel·lícula i després sopem junts .', 'la pel·lícula i després sopar plegats .')
('película y luego cenamos juntos .', 'pel·lícula i després sopem junts .', 'pel·lícula i després sopar plegats .')
('la persona que abrió abrió la puerta y', 'la persona que va obrir la porta i', 'la persona que va obrir la porta i va')
('la persona que abrió abrió la puerta y entró', 'la persona que va obrir la porta i va', 'la persona que va obrir la porta i')
('la puerta y entró desconocido era un desconocido .', 'la porta i va entrar era un desconegut .', 'porta i va entrar , era un desconegut .')
('la puerta y entró desconocido era un desconocido .', 'la porta i va entrar era un desconegut .', 'entrar , era un desconegut .')
('entró desconocido era un desconocido .', 'va entrar era un desconegut .', 'la porta i va entrar , era un desconegut')
('entró desconocido era un desconocido .', 'va entrar era un desconegut .', 'porta i va entrar , era un desconegut .')
('transporta a la infancia .', 'transporta a la meva infància', 'transporta a la meva infantesa')
('ojalá tuviera más dinero conmigo .', 'tant de bo tingués més diners', 'tant de bo portés més')
('tuviera más dinero conmigo .', 'de bo tingués més diners', 'tant de bo portés més')
('se venden recuerdos .', 'es venen records .', 'es vénen records .')
(' concentré concentré en la conferencia', ' vaig concentrar en la conferència', ' concentrar amb la conferència .')
(' concentré en la conferencia .', ' concentrar en la conferència .', ' vaig concentrar amb la conferència')
('me concentré concentré en la conferencia .', 'em vaig concentrar en la conferència .', 'em vaig concentrar amb la conferència .')
('tom parece cansado .', 'tom sembla cansat .', 'en tom sembla cansat .')
('estos artículos no están en venta .', 'aquests articles no estan en venda .', 'aquests articles no són a la venda .')
('estos artículos no están en venta .', 'aquests articles no estan en venda .', 'aquests articles no són a la venda .')
('artículos no están en venta .', 'articles no estan en venda .', 'articles no són a la venda .')
('he recibido vuestra carta carta', 'he rebut la vostra carta', 'he rebut la vostra carta')
('he recibido vuestra carta carta', 'he rebut la vostra carta', 'he rebut la vostra carta')
('la flores se marchitan enseguida una una las', 'la flors es marceixen de seguida una vegada', 'flors es panseixen de seguida un cop')
('se marchitan enseguida una una las han han .', 'es marceixen de seguida una vegada les han tallat', 'flors es panseixen de seguida un cop les han')
('marchitan enseguida una una las han han .', 'marceixen de seguida una vegada les han tallat', 'panseixen de seguida un cop les han tallades')
('enseguida una una las han han .', 'de seguida una vegada les han tallat', 'seguida un cop les han tallades')
('una una las han han .', 'seguida una vegada les han tallat', 'de seguida un cop les han tallades')
('una las han han .', 'una vegada les han tallat', 'un cop les han tallades')
("significa significa `` ''", 'què significa `` *tatoeba', 'què significa `` tatoeba')
("significa significa `` ''", 'què significa `` *tatoeba', 'què significa `` tatoeba')
('eligió eligió unos calcetines a', 'va triar uns mitjons a', 'va triar uns mitjons a joc')
('eligió eligió unos calcetines a juego', 'va triar uns mitjons a joc', 'va triar uns mitjons a')
('me me habitualmente a .', 'em desperto habitualment a les', "m'aixeco habitualment a les sis")
('me me habitualmente a .', 'em desperto habitualment a les', "m'aixeco habitualment a les sis")
('me me habitualmente a .', 'em desperto habitualment a les', "m'aixeco habitualment a les sis")
('me me habitualmente a .', 'em desperto habitualment a les', "m'aixeco habitualment a les sis")
('me me habitualmente a .', 'em desperto habitualment a les', "m'aixeco habitualment a les sis")
('me me habitualmente a .', 'em desperto habitualment a les', "m'aixeco habitualment a les sis")
('a juega tom juega tenis con', 'a vegades tom juga tennis amb', 'a vegades en tom juga a tennis')
(' juega tenis con mary', ' juga tennis amb mary', ' en tom juga a tennis')
('a juega tom juega tenis con mary', 'a vegades tom juga tennis amb mary', ' vegades en tom juga a')
('a juega tom juega tenis con mary', 'a vegades tom juga tennis amb mary', 'a vegades en tom juga a tennis la mary')
('juega tom juega tenis con mary', 'vegades tom juga tennis amb mary', 'tom juga a tennis la mary')
('el tenis es muy popular entre', 'el tennis és molt popular entre', 'el tenis és molt popular entre')
('que nadie hace caso a sus opiniones .', 'que ningú fa cas a les seves opinions', 'que ningú fa cas de les seves opinions')
('maestro le dejó ir a a casa', 'mestre li va deixar anar a casa', 'li va deixar anar a casa')
('le dejó ir a a casa', 'li va deixar anar a casa', 'mestre li va deixar anar a casa')
('estás mojado .', 'estàs mullat .', 'estàs moll .')
(' museo museo cerrado cinco años', ' museu porta tancat cinc anys', ' porta tancat cinc anys .')
(' museo cerrado cinco años .', ' porta tancat cinc anys .', ' museu porta tancat cinc anys')
(' nosotros no vimos vimos nada', ' nosaltres no vam veure gens', ' hem vist res .')
(' nosotros no vimos vimos nada', ' nosaltres no vam veure gens', ' res .')
('nosotros no vimos vimos nada .', 'nosaltres no vam veure gens .', 'no hem vist res .')
('nosotros no vimos vimos nada .', 'nosaltres no vam veure gens .', 'no hem vist res .')
('forzado la cerradura con una ganzúa .', 'forçat el pany amb una *ganzúa .', 'forçat el pany amb un espanyaportes .')
('la cerradura con una ganzúa .', 'el pany amb una *ganzúa .', 'el pany amb un espanyaportes .')
('la clase empieza a las', 'la classe comença a dos', 'la classe comença a les i')
('la clase empieza a las', 'la classe comença a dos', 'classe comença a les i')
('fue su negligente por su parte dejar la puerta', 'va ser negligent per part seva deixar la porta', 'va ser negligent per la seva')
('su negligente por su parte dejar la puerta sin', 'ser negligent per part seva deixar la porta sense', 'per la seva part deixar la porta sense tancar')
('negligente por su parte dejar la puerta sin con', 'negligent per part seva deixar la porta sense amb', 'ser negligent per la seva part deixar la porta')
('por su parte dejar la puerta sin con llave', 'per part seva deixar la porta sense amb clau', ' per la seva part deixar')
('su parte dejar la puerta sin con llave cuando', 'part seva deixar la porta sense amb clau quan', 'negligent per la seva part deixar la porta sense')
('su parte dejar la puerta sin con llave cuando', 'part seva deixar la porta sense amb clau quan', 'part deixar la porta sense tancar clau quan ella')
('parte dejar la puerta sin con llave cuando ella', 'seva deixar la porta sense amb clau quan ella', 'seva part deixar la porta sense tancar clau quan')
('parte dejar la puerta sin con llave cuando ella', 'seva deixar la porta sense amb clau quan ella', 'deixar la porta sense tancar clau quan ella')
('dejar la puerta sin con llave cuando ella ella', 'deixar la porta sense amb clau quan ella va', 'la porta sense tancar clau quan ella')
('la puerta sin con llave cuando ella ella', 'la porta sense amb clau quan ella va', 'porta sense tancar clau quan ella')
('con llave cuando ella ella', 'amb clau quan ella va', 'sense tancar clau quan ella')
('por extraño que sea , él no sabía', 'per estrany que sigui , ell no sabia', 'per estrany que sembli , ell no sabia')
('feliz , pero nunca estaba estaba .', 'feliç , però mai ho estava .', ', però mai ho era .')
(', pero nunca estaba estaba .', ', però mai ho estava .', 'feliç , però mai ho era .')
(', pero nunca estaba estaba .', ', però mai ho estava .', ', però mai ho era .')
('mi madre siempre está ocupada ocupada', 'la meva mare sempre està ocupada', 'meva mare sempre està ocupada')
('madre siempre está ocupada ocupada', 'meva mare sempre està ocupada', 'la meva mare sempre està ocupada')
('he visitado más de diez', 'he visitat més de deu', 'fins ara , he visitat més de')
('he visitado más de diez países', 'he visitat més de deu països', 'fins ara , he visitat més')
('he visitado más de diez países extranjeros', 'he visitat més de deu països estrangers', 'fins ara , he visitat')
('he visitado más de diez países extranjeros', 'he visitat més de deu països estrangers', 'fins ara , he visitat més de deu països')
(' de diez países extranjeros hasta', ' de deu països estrangers fins', 'ara , he visitat més de deu països estrangers')
('visitado más de diez países extranjeros hasta ahora', 'visitat més de deu països estrangers fins ara', 'he visitat més de deu països estrangers')
('más de diez países extranjeros hasta ahora', 'més de deu països estrangers fins ara', 'visitat més de deu països estrangers')
('diez países extranjeros hasta ahora', 'deu països estrangers fins ara', 'més de deu països estrangers')
('me reprochó reprochó que yo sea', 'em va retreure que jo sigui', 'em va retreure que jo sigui mandrós')
('me reprochó reprochó que yo sea perezoso', 'em va retreure que jo sigui mandrós', 'em va retreure que jo sigui')
("se escribe `` pretty ''", "com s'escriu `` *pretty ''", "com s'escriu `` pretty ''")
('su hermano no no era conmigo .', 'el seu germà no era bé amb', ' germà era un mala peça')
('su hermano no no era conmigo .', 'el seu germà no era bé amb', 'el seu germà era un mala peça amb')
('su hermano no no era conmigo .', 'el seu germà no era bé amb', 'seu germà era un mala peça amb')
('hermano no no era conmigo .', 'seu germà no era bé amb', 'germà era un mala peça amb')
('le pagué pagué el dinero la', 'li vaig pagar els diners la', 'li vaig pagar els diners la setmana')
('le pagué pagué el dinero la pasada', 'li vaig pagar els diners la setmana', 'li vaig pagar els diners la')
('pagué el dinero la pasada pasada .', 'pagar els diners la setmana passada .', 'els diners la setmana passada .')
('el dinero la pasada pasada .', 'els diners la setmana passada .', 'pagar els diners la setmana passada .')
('vamos a repasar la lección 5 .', 'anem a repassar la lliçó 5 .', 'anem a repasar la lecció 5 .')
('vamos a repasar la lección 5 .', 'anem a repassar la lliçó 5 .', 'anem a repasar la lecció 5 .')
('él es científico a que vez que', 'ell és científic alhora que músic .', 'ell és científic a la vegada que')
('es científico a que vez que', 'és científic alhora que músic .', 'és científic a la vegada que')
('científico a que vez que', 'científic alhora que músic .', 'científic a la vegada que')
('ellos ellos muy sabios .', 'ells són molt savis .', 'ells són molt savis')
('ellos ellos muy sabios .', 'ells són molt savis .', 'ells són molt savis')
('tu comportamiento va va allá de extraordinario', "el teu comportament va més de l'extraordinari", "el teu comportament va més de l'extraordinari")
('tu comportamiento va va allá de extraordinario', "el teu comportament va més de l'extraordinari", "el teu comportament va més de l'extraordinari")
('que soy maestro , pienso manera', "que sóc mestre , pinso d'una", 'que sóc mestre , penso manera .')
('soy maestro , pienso manera', "sóc mestre , pinso d'una", 'sóc mestre , penso manera .')
('soy maestro , pienso manera', "sóc mestre , pinso d'una", 'mestre , penso manera .')
('no puedo recordar dónde lo compré .', 'no puc recordar on ho vaig .', 'no puc recordar on el vaig .')
('hace un un tan tan horrible', 'sempre fa un temps tan horrible', 'sempre fa un temps tan horrible a')
('hace un un tan tan horrible abril', 'sempre fa un temps tan horrible a', 'sempre fa un temps tan horrible')
('hace un un tan tan horrible abril ?', "sempre fa un temps tan horrible a l'abril", "sempre fa un temps tan horrible a l'abril")
('hace un un tan tan horrible abril ?', "sempre fa un temps tan horrible a l'abril", "sempre fa un temps tan horrible a l'abril")
('le compré compré a ella un', 'li vaig comprar a ella un', 'li vaig comprar a ella un cotxe')
('le compré compré a ella un coche', 'li vaig comprar a ella un cotxe', 'li vaig comprar a ella un')
('japón hizo hizo una alianza', 'japó va fer una aliança', 'el japó fa fer una')
('japón hizo hizo una alianza con', 'japó va fer una aliança amb', 'el japó fa fer una aliança')
('japón hizo hizo una alianza con', 'japó va fer una aliança amb', 'el japó fa fer una aliança amb')
('japón hizo hizo una alianza con', 'japó va fer una aliança amb', 'el japó fa fer una aliança amb frança')
('japón hizo hizo una alianza con alianza', 'japó va fer una aliança amb frança', 'el japó fa fer una aliança')
('japón hizo hizo una alianza con alianza', 'japó va fer una aliança amb frança', 'el japó fa fer una aliança amb')
('hizo una alianza con alianza antes antes de la', 'fer una aliança amb frança just abans de la', 'japó fa fer una aliança amb frança just abans')
('una alianza con alianza antes antes de la guerra', 'una aliança amb frança just abans de la guerra', 'aliança amb frança just abans de la guerra .')
('alianza con alianza antes antes de la guerra .', 'aliança amb frança just abans de la guerra .', 'una aliança amb frança just abans de la guerra')
('alianza antes antes de la guerra .', 'frança just abans de la guerra .', 'fer una aliança amb frança just abans de la')
('qué qué eso ?', 'per què fas això', 'per què fas això')
('qué qué eso ?', 'per què fas això', 'per què fas això')
('le consideran su mejor empleado', 'li consideren el seu millor', 'el consideren el seu millor')
('`` queremos en en la pizza ?', '`` què volem en la pizza ?', "`` què volem en la pizza ? ''")
("`` queremos en en la pizza ? ''", "`` què volem en la pizza ? ''", '`` què volem en la pizza ?')
("pizza ? '' `` cosa cosa", "pizza ? '' `` qualsevol cosa", "? '' `` qualsevol cosa")
("? '' `` cosa cosa", "? '' `` qualsevol cosa", "pizza ? '' `` qualsevol cosa")
(' es lo que leas ,', ' és el que llegeixis ,', 'és què llegeixes , el què importa és com')
(' lo que leas , lo', ' el que llegeixis , la', 'importa és com llegeixes .')
('no es lo que leas , lo que', 'no és el que llegeixis , la qual', 'no és què llegeixes , el què')
('no es lo que leas , lo que', 'no és el que llegeixis , la qual', 'no és què llegeixes , el què importa')
(' que leas , lo que', ' que llegeixis , la qual', 'què llegeixes , el què importa és com llegeixes')
(' que leas , lo que', ' que llegeixis , la qual', ', el què importa és com llegeixes .')
('lo que leas , lo que importa importa cómo', 'el que llegeixis , la qual cosa importa és', 'importa és com llegeixes .')
('que leas , lo que importa importa cómo lo', 'que llegeixis , la qual cosa importa és com', ' què llegeixes , el què')
('que leas , lo que importa importa cómo lo', 'que llegeixis , la qual cosa importa és com', ' llegeixes , el què importa')
('que leas , lo que importa importa cómo lo', 'que llegeixis , la qual cosa importa és com', 'què llegeixes , el què importa és com llegeixes')
('que leas , lo que importa importa cómo lo', 'que llegeixis , la qual cosa importa és com', ', el què importa és com llegeixes .')
('leas , lo que importa importa cómo lo', 'llegeixis , la qual cosa importa és com', 'llegeixes , el què importa és com llegeixes .')
('leas , lo que importa importa cómo lo', 'llegeixis , la qual cosa importa és com', 'el què importa és com llegeixes .')
(', lo que importa importa cómo lo', ', la qual cosa importa és com', 'el què importa és com llegeixes .')
('lo que importa importa cómo lo', 'la qual cosa importa és com', 'què importa és com llegeixes .')
('que importa importa cómo lo', 'qual cosa importa és com', 'importa és com llegeixes .')
('necesito comprar estampillas .', 'necessito comprar estampilles .', 'haig de comprar segells')
('necesito comprar estampillas .', 'necessito comprar estampilles .', 'haig de comprar segells')
('necesito comprar estampillas .', 'necessito comprar estampilles .', 'haig de comprar segells')
('marineros no saben nadar .', 'mariners no saben nedar .', 'mariners no saben nedar ,')
('el programa nuclear programa ha sido', 'el programa nuclear iranià ha estat', 'el programa nuclear iranià ha estat atacat recentment')
('el programa nuclear programa ha sido atacado recientemente', 'el programa nuclear iranià ha estat atacat recentment', 'el programa nuclear iranià ha estat')
(' recoger el mesero para recoger', ' tornar el *mesero per recollir', 'tornar el cambrer per a recollir els plats')
('pronto volvió recoger el mesero para recoger los', 'aviat va tornar el *mesero per recollir els', 'aviat va tornar el cambrer per a recollir els')
('recoger el mesero para recoger los platos .', 'tornar el *mesero per recollir els plats .', ' tornar el cambrer per a')
('recoger el mesero para recoger los platos .', 'tornar el *mesero per recollir els plats .', 'tornar el cambrer per a recollir els plats')
('el mesero para recoger los platos .', 'el *mesero per recollir els plats .', 'el cambrer per a recollir els plats')
('mesero para recoger los platos .', '*mesero per recollir els plats .', 'cambrer per a recollir els plats')
('para recoger los platos .', 'per recollir els plats .', 'per a recollir els plats')
(' una una flor sobre la', ' ha una flor sobre la', ' una flor sobre la taula')
(' una flor sobre la .', ' una flor sobre la taula', ' ha una flor sobre la')
('lo que voy a dictar', 'el que vaig a dictar', ' dictaré')
('mi padre dejó beber de de .', 'el meu pare va deixar de beure', 'el meu pare va aturar de beure')
('mi padre dejó beber de de .', 'el meu pare va deixar de beure', 'meu pare va aturar de beure')
('padre dejó beber de de .', 'meu pare va deixar de beure', 'el meu pare va aturar de beure')
('ojalá mis tíos fueran millonarios', 'tant de bo els meus', 'tan de bo els meus')
('ojalá mis tíos fueran millonarios .', 'tant de bo els meus oncles', 'tan de bo els meus oncles fossin millonaris')
('ojalá mis tíos fueran millonarios .', 'tant de bo els meus oncles', 'tan de bo els meus oncles fossin millonaris')
(' fueran millonarios .', ' els meus oncles', 'de bo els meus oncles fossin millonaris')
(' fueran millonarios .', ' els meus oncles', 'bo els meus oncles fossin millonaris')
('ojalá mis tíos fueran millonarios .', 'tant de bo els meus oncles', ' bo els meus oncles fossin')
('mis tíos fueran millonarios .', 'de bo els meus oncles', 'els meus oncles fossin millonaris')
('juegas muy bien starcraft', 'jugues molt bé *starcraft', "jugues molt bé a l'starcraft .")
('juegas muy bien starcraft', 'jugues molt bé *starcraft', "jugues molt bé a l'starcraft .")
('juegas muy bien starcraft', 'jugues molt bé *starcraft', "jugues molt bé a l'starcraft .")
(' starcraft', ' *starcraft', "molt bé a l'starcraft .")
('tom se cortó cortó la mano con', 'tom es va tallar la mà amb', 'tom es va tallar la mà amb un')
('tom se cortó cortó la mano con un', 'tom es va tallar la mà amb un', 'tom es va tallar la mà amb')
(' el coche va va ,', ' el teu cotxe va ràpidament', 'cotxe va ràpidament , però el meu és encara')
('el coche va va , , el', 'el teu cotxe va ràpidament , però', 'el teu cotxe va ràpidament , però el')
('el coche va va , , el el', 'el teu cotxe va ràpidament , però el', 'el teu cotxe va ràpidament , però')
('el coche va va , , el el aún', 'el teu cotxe va ràpidament , però el meu', 'teu cotxe va ràpidament , però el meu és')
('coche va va , , el el aún aún', 'teu cotxe va ràpidament , però el meu és', 'el teu cotxe va ràpidament , però el meu')
('va va , , el el aún aún rápido', 'cotxe va ràpidament , però el meu és encara', ' el teu cotxe va ràpidament')
('va va , , el el aún aún rápido', 'cotxe va ràpidament , però el meu és encara', 'va ràpidament , però el meu és encara més')
('va , , el el aún aún rápido .', 'va ràpidament , però el meu és encara més', 'cotxe va ràpidament , però el meu és encara')
(', , el el aún aún rápido .', 'ràpidament , però el meu és encara més', ', però el meu és encara més')
(', el el aún aún rápido .', ', però el meu és encara més', 'ràpidament , però el meu és encara més')
('de de quiere de venir', 'algun de vosaltres vol venir', 'qualcú de vosaltres vol venir aqui')
('de de quiere de venir', 'algun de vosaltres vol venir', 'qualcú de vosaltres vol venir aqui i tornar')
(' de de quiere de venir', ' algun de vosaltres vol venir', 'el que jo acabo de fer')
('de de quiere de venir aquí', 'algun de vosaltres vol venir aquí', 'qualcú de vosaltres vol venir aqui i tornar')
('de de quiere de venir aquí volver', 'algun de vosaltres vol venir aquí i', 'qualcú de vosaltres vol venir')
('de de quiere de venir aquí volver a', 'algun de vosaltres vol venir aquí i tornar', 'qualcú de vosaltres vol venir aqui')
(' de venir aquí volver a', ' vol venir aquí i tornar', 'el que jo acabo de fer')
('de quiere de venir aquí volver a a a', 'de vosaltres vol venir aquí i tornar a fer', 'de vosaltres vol venir aqui i tornar a fer')
('de venir aquí volver a a a que que', 'vol venir aquí i tornar a fer el que', 'venir aqui i tornar a fer el que jo')
('de venir aquí volver a a a que que', 'vol venir aquí i tornar a fer el que', 'aqui i tornar a fer el que jo acabo')
('venir aquí volver a a a que que acabo', 'venir aquí i tornar a fer el que jo', 'vol venir aqui i tornar a fer el que')
('venir aquí volver a a a que que acabo', 'venir aquí i tornar a fer el que jo', 'aqui i tornar a fer el que jo acabo')
('aquí volver a a a que que acabo acabo', 'aquí i tornar a fer el que jo acabo', 'vol venir aqui i tornar a fer el que')
('aquí volver a a a que que acabo acabo', 'aquí i tornar a fer el que jo acabo', 'venir aqui i tornar a fer el que jo')
('volver a a a que que acabo acabo de', 'i tornar a fer el que jo acabo de', 'tornar a fer el que jo acabo de fer')
('a a a que que acabo acabo de ?', 'tornar a fer el que jo acabo de fer', 'i tornar a fer el que jo acabo de')
('a a que que acabo acabo de ?', 'a fer el que jo acabo de fer', 'fer el que jo acabo de fer')
('a que que acabo acabo de ?', 'fer el que jo acabo de fer', 'a fer el que jo acabo de fer')
('que que acabo acabo de ?', 'el que jo acabo de fer', ' vol venir aqui i tornar')
('si no tienes nada que', 'si no tens gens que', 'sinó tens a fer ,')
(', qué qué no conmigo a pescar a pescar', ', per què no véns amb mi a pescar', 'fer , no véns amb mi a pescar aquest')
('qué qué no conmigo a pescar a pescar de', 'per què no véns amb mi a pescar aquest', ' a fer , no véns')
('qué qué no conmigo a pescar a pescar de', 'per què no véns amb mi a pescar aquest', ', no véns amb mi a pescar aquest cap')
('qué qué no conmigo a pescar a pescar de', 'per què no véns amb mi a pescar aquest', 'no véns amb mi a pescar aquest cap')
('qué no conmigo a pescar a pescar de', 'què no véns amb mi a pescar aquest', 'véns amb mi a pescar aquest cap')
('no conmigo a pescar a pescar de', 'no véns amb mi a pescar aquest', ', no véns amb mi a pescar aquest cap')
('a pescar a pescar de', 'amb mi a pescar aquest', 'mi a pescar aquest cap')
(' mantuvimos mantuvimos una agradable conversación', ' vam mantenir una agradable conversa', ' mantenir una agradable conversació .')
(' mantuvimos una agradable conversación .', ' mantenir una agradable conversa .', ' vam mantenir una agradable conversació')
('mantuvimos mantuvimos una agradable conversación .', 'vam mantenir una agradable conversa .', 'vam mantenir una agradable conversació .')
('debemos controlar controlar pasiones .', 'hem de controlar les nostres', 'hem de controlar les nostres')
('debemos controlar controlar pasiones .', 'hem de controlar les nostres', 'hem de controlar les nostres')
('vive aquí cerca .', 'viu aquí a prop', 'viu aquí prop .')
('vive aquí cerca .', 'viu aquí a prop', 'viu aquí prop .')
('el señor ikeda señor comprar un', 'el senyor *ikeda vol comprar un', 'el senyor ikeda vol comprar un cotxe nou')
('el señor ikeda señor comprar un auto', 'el senyor *ikeda vol comprar un acte', 'el senyor ikeda vol comprar un cotxe')
('el señor ikeda señor comprar un auto nuevo', 'el senyor *ikeda vol comprar un acte nou', 'el senyor ikeda vol comprar un')
('ikeda señor comprar un auto nuevo .', '*ikeda vol comprar un acte nou .', 'ikeda vol comprar un cotxe nou .')
('la mujer a la que que entrevistaron ayer ha', 'la dona a la qual van entrevistar ahir ha', 'la dona que vàrem entrevistar ahir ha')
('la mujer a la que que entrevistaron ayer ha', 'la dona a la qual van entrevistar ahir ha', 'la dona que vàrem entrevistar ahir ha aconseguit')
('la mujer a la que que entrevistaron ayer ha', 'la dona a la qual van entrevistar ahir ha', 'la dona que vàrem entrevistar ahir ha aconseguit la')
('mujer a la que que entrevistaron ayer ha el', 'dona a la qual van entrevistar ahir ha aconseguit', ' que vàrem entrevistar ahir ha')
('mujer a la que que entrevistaron ayer ha el', 'dona a la qual van entrevistar ahir ha aconseguit', ' vàrem entrevistar ahir ha aconseguit')
('mujer a la que que entrevistaron ayer ha el', 'dona a la qual van entrevistar ahir ha aconseguit', 'la dona que vàrem entrevistar ahir ha aconseguit la')
('a la que que entrevistaron ayer ha el el', 'a la qual van entrevistar ahir ha aconseguit el', 'dona que vàrem entrevistar ahir ha aconseguit la .')
('que que entrevistaron ayer ha el el trabajo', 'qual van entrevistar ahir ha aconseguit el treball', 'vàrem entrevistar ahir ha aconseguit la .')
('ayer ha el el trabajo', 'ahir ha aconseguit el treball', 'ahir ha aconseguit la .')
('mientras hay vida vida , esperanza .', 'mentre hi ha vida , hi ha', 'mentre hi ha vida , hi ha')
('mientras hay vida vida , esperanza .', 'mentre hi ha vida , hi ha', 'mentre hi ha vida , hi ha')
(' la especialidad investigadora investigadora la', ' la meva especialitat investigadora és', 'la meva especialitat investigadora és la sociología')
('campo de la especialidad investigadora investigadora la la .', 'camp de la meva especialitat investigadora és la sociologia', 'de la meva especialitat investigadora és la sociología')
('de la especialidad investigadora investigadora la la .', 'de la meva especialitat investigadora és la sociologia', 'camp de la meva especialitat investigadora és la sociología')
('la especialidad investigadora investigadora la la .', 'la meva especialitat investigadora és la sociologia', ' la meva especialitat investigadora és')
('la especialidad investigadora investigadora la la .', 'la meva especialitat investigadora és la sociologia', 'meva especialitat investigadora és la sociología')
('especialidad investigadora investigadora la la .', 'meva especialitat investigadora és la sociologia', 'la meva especialitat investigadora és la sociología')
('me gustaría a a hablar contigo .', "m'agradaria tornar a parlar amb tu .", "m'agradaria tornar a parlar amb tu .")
('me gustaría a a hablar contigo .', "m'agradaria tornar a parlar amb tu .", "m'agradaria tornar a parlar amb tu .")
('perdí perdí la consciencia .', 'vaig perdre la consciència .', 'vaig perdre la consciència .')
('perdí perdí la consciencia .', 'vaig perdre la consciència .', 'vaig perdre la consciència .')
('gente le gustaba jimmy carter .', 'gent li agradava jimmy *carter .', 'gent li agradava jimmy carter .')
('deberías estar estar de de', 'deuries estar avergonyit de la', 'hauries de estar avergonyit de')
('deberías estar estar de de tu estupidez', 'deuries estar avergonyit de la teva estupidesa', 'hauries de estar avergonyit de la teva')
('deberías estar estar de de tu estupidez', 'deuries estar avergonyit de la teva estupidesa', ' de estar avergonyit de la')
('deberías estar estar de de tu estupidez', 'deuries estar avergonyit de la teva estupidesa', 'hauries de estar avergonyit de la teva')
('estar estar de de tu estupidez', 'estar avergonyit de la teva estupidesa', 'de estar avergonyit de la teva')
('estar de de tu estupidez', 'avergonyit de la teva estupidesa', 'estar avergonyit de la teva')
(' traer traer mi paraguas conmigo', ' oblidar portar el meu paraigua', ' portar el meu paraigües amb')
(' traer mi paraguas conmigo .', ' portar el meu paraigua amb', ' oblidar portar el meu paraigües')
('traer traer mi paraguas conmigo .', 'oblidar portar el meu paraigua amb', 'oblidar portar el meu paraigües amb')
('me parece que esto está demasiado caro .', 'em sembla que això està massa car .', 'em sembla que això és massa car .')
('caballero pero habla y actúa como un payaso .', 'cavaller però parla i actua com un pallasso .', 'cavaller però parla i actúa com un paiaso .')
('y actúa como un payaso .', 'i actua com un pallasso .', 'i actúa com un paiaso .')
('difícil exterminar a las cucarachas de nuestra casa casa', 'difícil exterminar a les paneroles de la nostra casa', 'molt difícil exterminar les cucaratxes de la nostra casa')
('las cucarachas de nuestra casa casa', 'les paneroles de la nostra casa', 'cucaratxes de la nostra casa')
('cucarachas de nuestra casa casa', 'paneroles de la nostra casa', 'les cucaratxes de la nostra casa')
('me gustaría a la la playa contigo pero', "m'agradaria anar a la platja amb tu però", "m'agradaria anar a la platja amb tu però avui")
('me gustaría a la la playa contigo pero hoy', "m'agradaria anar a la platja amb tu però avui", "m'agradaria anar a la platja amb tu però")
('perdió perdió su trapo .', 'va perdre el seu drap', 'va perdre el seu drap')
('perdió perdió su trapo .', 'va perdre el seu drap', 'va perdre el seu drap')
('jugamos a tenis cada sábado por la', 'juguem a tennis cada dissabte al matí', 'juguem a tenis cada dissabte al matí')
('últimamente , él ha estado', 'últimament , ell ha estat', 'darrerament , ell ha estat')
('qué qué no venir venir', 'per què no pots venir', 'per què no pots venir')
('qué qué no venir venir', 'per què no pots venir', 'per què no pots venir')
('qué qué no venir venir', 'per què no pots venir', 'per què no pots venir')
('qué qué no venir venir', 'per què no pots venir', 'per què no pots venir')
('la niña no dijo dijo nada .', 'la nena no va dir gens .', 'la nena no va dir res .')
('la niña no dijo dijo nada .', 'la nena no va dir gens .', 'la nena no va dir res .')
('no dijo dijo nada .', 'no va dir gens .', 'nena no va dir res .')
('el chocolate sabe dulce .', 'la xocolata sap dolç .', 'la xocolata té un gust dolç .')
('el chocolate sabe dulce .', 'la xocolata sap dolç .', 'la xocolata té un gust dolç .')
('el chocolate sabe dulce .', 'la xocolata sap dolç .', 'la xocolata té un gust dolç .')
(' esperar que no podía esperar', ' dir que no podia esperar', 'dir que no podia esperar més .')
('esperar que no podía esperar más .', 'dir que no podia esperar més .', ' dir que no podia esperar')
(' que todo el el que', ' que tothom sàpiga el que', 'sàpiga el que això significa')
('espero que todo el el que lo que', 'espero que tothom sàpiga el que això significa', 'espero que tothom sàpiga el que això significa')
('espero que todo el el que lo que', 'espero que tothom sàpiga el que això significa', 'espero que tothom sàpiga el que això significa')
('que todo el el que lo que', 'que tothom sàpiga el que això significa', 'sàpiga el que això significa')
('el el que lo que', 'sàpiga el que això significa', ' que tothom sàpiga el que')
('el el que lo que', 'sàpiga el que això significa', 'que tothom sàpiga el que això significa')
('john es un buen estudiante', 'john és un bon estudiant', 'en john és un bon')
('es un buen estudiante .', 'és un bon estudiant .', 'john és un bon estudiant .')
(' dije dije que haría lo', ' vaig dir que faria el', ' dir faría el que pogués')
('le dije dije que haría lo que', 'li vaig dir que faria el que', 'li vaig dir faría el que')
('le dije dije que haría lo que pudiera', 'li vaig dir que faria el que pogués', 'li vaig dir faría el que pogués')
(' es muy elocuente , pero', ' és molt eloqüent , però', 'la seva manca de sinceritat és el seu principal')
('muy elocuente , pero su falta falta de es', 'molt eloqüent , però la seva falta de sinceritat', 'seva manca de sinceritat és el seu principal')
(', pero su falta falta de es su principal', ', però la seva falta de sinceritat és el', 'eloqüent , però la seva manca de sinceritat és')
('pero su falta falta de es su principal defecto', 'però la seva falta de sinceritat és el seu', ', però la seva manca de sinceritat és el')
('su falta falta de es su principal defecto principal', 'la seva falta de sinceritat és el seu principal', ' és molt eloqüent , però')
('falta falta de es su principal defecto principal', 'seva falta de sinceritat és el seu principal', 'molt eloqüent , però la seva manca de sinceritat')
('falta de es su principal defecto principal', 'falta de sinceritat és el seu principal', 'sinceritat és el seu principal')
('es su principal defecto principal', 'sinceritat és el seu principal', 'manca de sinceritat és el seu principal')
('él notificó notificó un nombre y', 'ell va notificar un nom i', 'ell va notificar un nom i direcció')
('él notificó notificó un nombre y dirección', 'ell va notificar un nom i adreça', 'ell va notificar un nom i')
('notificó un nombre y dirección falsos a la policía', 'notificar un nom i adreça falsos a la policia', 'notificar un nom i direcció falsos a la policía')
('dirección falsos a la policía .', 'adreça falsos a la policia .', 'direcció falsos a la policía .')
(' me dieron dieron la bienvenida', ' em van donar la benvinguda', ', així que em vaig sentir casa')
('me dieron dieron la bienvenida cálidamente', 'em van donar la benvinguda càlidament', 'em varen donar la benvinguda càlidament')
('me dieron dieron la bienvenida cálidamente', 'em van donar la benvinguda càlidament', 'em varen donar la benvinguda càlidament ,')
('me dieron dieron la bienvenida cálidamente ,', 'em van donar la benvinguda càlidament ,', 'em varen donar la benvinguda càlidament')
('cálidamente , así que me me en en', 'càlidament , així que em vaig sentir casa', ', així que em vaig sentir casa')
(', así que me me en en', ', així que em vaig sentir casa', ' em varen donar la benvinguda')
(', así que me me en en', ', així que em vaig sentir casa', 'càlidament , així que em vaig sentir casa')
('así que me me en en', 'així que em vaig sentir casa', 'que em vaig sentir casa')
('que me me en en', 'que em vaig sentir casa', 'així que em vaig sentir casa')
(' « a se parece ?', " « a què s'assembla ?", "què s'assembla ? '' `` a un home")
('a se parece ? » « a un hombre', "a què s'assembla ? » « a un home", "a què s'assembla ? '' `` a un home")
('se parece ? » « a un hombre', "què s'assembla ? » « a un home", "què s'assembla ? '' `` a un home")
('los mosquitos en minesota grandes grandes como', 'els mosquits en *minesota són grans com', 'els mosquits a minesota són grans com')
('los mosquitos en minesota grandes grandes como cigüeñas', 'els mosquits en *minesota són grans com a', 'els mosquits a minesota són grans com cigonyes')
('los mosquitos en minesota grandes grandes como cigüeñas .', 'els mosquits en *minesota són grans com a cigonyes', 'mosquits a minesota són grans com cigonyes .')
('mosquitos en minesota grandes grandes como cigüeñas .', 'mosquits en *minesota són grans com a cigonyes', 'els mosquits a minesota són grans com cigonyes .')
('minesota grandes grandes como cigüeñas .', '*minesota són grans com a cigonyes', 'minesota són grans com cigonyes .')
('grandes grandes como cigüeñas .', 'són grans com a cigonyes', 'són grans com cigonyes .')
('dejó dejó el libro sobre', 'va deixar el llibre sobre', 'va deixar el llibre sobre la')
('dejó dejó el libro sobre la', 'va deixar el llibre sobre la', 'va deixar el llibre sobre')
('he dicho que no está aquí .', 'he dit que no està aquí .', 'dit que aquí no és .')
('vuestra tarta está deliciosa .', 'el vostre pastís està deliciós', 'la vostra tarta està deliciosa')
('vuestra tarta está deliciosa .', 'el vostre pastís està deliciós', 'la vostra tarta està deliciosa')
('vuestra tarta está deliciosa .', 'el vostre pastís està deliciós', 'la vostra tarta està deliciosa')
('vuestra tarta está deliciosa .', 'el vostre pastís està deliciós', 'la vostra tarta està deliciosa')
('todos todos debemos hacer la', 'tots ens hem de fer', 'tots ens hem de fer la')
('todos todos debemos hacer la la', 'tots ens hem de fer la', 'tots ens hem de fer')
('todos todos debemos hacer la la pregunta pregunta', 'tots ens hem de fer la mateixa pregunta', 'ens hem de fer la mateixa pregunta')
('todos debemos hacer la la pregunta pregunta', 'ens hem de fer la mateixa pregunta', 'tots ens hem de fer la mateixa pregunta')
('debemos hacer la la pregunta pregunta', 'hem de fer la mateixa pregunta', 'de fer la mateixa pregunta')
('hacer la la pregunta pregunta', 'de fer la mateixa pregunta', 'hem de fer la mateixa pregunta')
('mi tren tren a punto y', 'el meu tren a les sis', 'el meu tren a les sis en')
('mi tren tren a punto y en', 'el meu tren a les sis en', 'el meu tren a les sis')
('mi tren tren a punto y en allí allí', 'el meu tren a les sis en punt i', 'sis en punt i arriba a')
('tren a punto y en allí allí las allí', 'tren a les sis en punt i arriba allí', 'les sis en punt i arriba a')
('punto y en allí allí las allí a', 'les sis en punt i arriba allí a', 'a les sis en punt i arriba a')
('en allí allí las allí a', 'en punt i arriba allí a', 'a les sis en punt i arriba a')
("dónde está la la `` '' ''", "saps on està la `` tòquio-*tower ''", 'saps on és la ``')
("dónde está la la `` '' ''", "saps on està la `` tòquio-*tower ''", 'saps on és la ``')
("dónde está la la `` '' ''", "saps on està la `` tòquio-*tower ''", 'saps on és la ``')
('el reloj se paró paró .', 'el rellotge es va parar .', 'el rellotge es va aturar .')
('el reloj se paró paró .', 'el rellotge es va parar .', 'el rellotge es va aturar .')
('el reloj se paró paró .', 'el rellotge es va parar .', 'el rellotge es va aturar .')
('estoy escuchando lo que decís', 'estic escoltant el que dieu', 'escolto el que dius')
('estoy escuchando lo que decís', 'estic escoltant el que dieu', 'escolto el que dius')
('te vas a perder .', 'et vas a perdre .', 'et perdràs .')
('la la lluvia lluvia impidió', 'la forta pluja ens va', 'la forta pluja ens va impedir')
('la la lluvia lluvia impidió salir', 'la forta pluja ens va impedir', 'la forta pluja ens va')
(' lluvia lluvia impidió salir salir', ' pluja ens va impedir sortir', ' ens va impedir sortir .')
(' lluvia impidió salir salir .', ' ens va impedir sortir .', ' pluja ens va impedir sortir')
('la lluvia lluvia impidió salir salir .', 'forta pluja ens va impedir sortir .', 'pluja ens va impedir sortir .')
('lluvia lluvia impidió salir salir .', 'pluja ens va impedir sortir .', 'forta pluja ens va impedir sortir .')
('había diez huevos en en total', 'hi havia deu ous en total', 'hi havia deu ous en total')
('había diez huevos en en total', 'hi havia deu ous en total', 'hi havia deu ous en total')
(' fue primero primero a la', ' va ser primer a la', ' anar a la fruiteria .')
('él fue primero primero a la frutería', 'ell va ser primer a la fruiteria', 'ell primer va anar a la')
('trabajo con un ordenador todo', 'treball amb un ordinador tot', 'traballo amb un ordinador tot')
('un ordenador todo el día .', 'un ordinador tot el dia .', 'un ordinador tot el día .')
('él tuvo tuvo un accidente y', 'ell va tenir un accident i', 'ell va tenir un accident i es')
('él tuvo tuvo un accidente y se', 'ell va tenir un accident i es', 'ell va tenir un accident i')
('un accidente y se fracturó fracturó un hueso .', 'un accident i es va fracturar un os .', 'accident i es va fracturar un os .')
('accidente y se fracturó fracturó un hueso .', 'accident i es va fracturar un os .', 'un accident i es va fracturar un os .')
('estudio chino desde hace dos', 'estudi xinès des de fa', 'estudio xinès des fa dos')
('estudio chino desde hace dos dos .', 'estudi xinès des de fa dos anys', 'estudio xinès des fa dos anys .')
('estudio chino desde hace dos dos .', 'estudi xinès des de fa dos anys', 'estudio xinès des fa dos anys .')
('estudio chino desde hace dos dos .', 'estudi xinès des de fa dos anys', 'estudio xinès des fa dos anys .')
('chino desde hace dos dos .', 'xinès des de fa dos anys', ' des fa dos anys .')
('desde hace dos dos .', 'des de fa dos anys', 'des fa dos anys .')
('había mucha gente en en el .', 'hi havia molta gent en el concert', 'hi havia molta gent en el concert')
('había mucha gente en en el .', 'hi havia molta gent en el concert', 'hi havia molta gent en el concert')
(' los deberes ahora ?', ' fer els deures ara', 'de fer els seus deures la')
('que hacer los deberes ahora ?', 'ha de fer els deures ara', 'ha de fer els seus deures la')
('hacer los deberes ahora ?', 'de fer els deures ara', 'fer els seus deures la')
(' urbana en urbana está creciendo', ' urbana a amèrica està creixent', 'la població urbana a amèrica està creixent .')
('la población urbana en urbana está creciendo .', 'la població urbana a amèrica està creixent .', ' urbana a amèrica està creixent')
(' por favor , llame de', ' per favor , cridi de', ' sisplau , cridi una altra')
('por favor , llame de', 'per favor , cridi de', 'sisplau , cridi una altra vegada')
('por favor , llame de', 'per favor , cridi de', 'sisplau , cridi una altra vegada')
('por favor , llame de', 'per favor , cridi de', 'sisplau , cridi una altra vegada')
('por favor , llame de', 'per favor , cridi de', ', cridi una altra vegada')
('espera aquí hasta que él', 'espera aquí fins que ell', 'esperra aquí fins que ell')
('aquí hasta que él venga', 'aquí fins que ell vingui', 'aquí fins que ell arribi')
('pintado pintado pintado .', 'acabat de pintar .', 'acabat de pintar .')
('pintado pintado pintado .', 'acabat de pintar .', 'acabat de pintar .')
('pintado pintado pintado .', 'acabat de pintar .', 'acabat de pintar .')
('pintado pintado pintado .', 'acabat de pintar .', 'acabat de pintar .')
('pintado pintado pintado .', 'acabat de pintar .', 'acabat de pintar .')
('pintado pintado pintado .', 'acabat de pintar .', 'acabat de pintar .')
('es una profesora de danza .', 'és una professora de dansa .', 'és una professora de dança .')
('ella quiere más a tom', 'ella vol més a tom', 'ella estima més en tom que')
('ella quiere más a tom que a mí', 'ella vol més a tom que a mi', 'ella estima més en tom que a mi')
('más a tom que a mí .', 'més a tom que a mi .', ' en tom que a mi')
('no puedo solucionar ese problema .', 'no puc solucionar aquest problema .', 'no puc solucionar aquell problema .')
('cabeza cubierta con una mantilla .', 'cap cobert amb una *mantilla .', 'cap cobert amb una mantellina .')
('no te duermas con la luz encendida', 'no et dormis amb la llum encesa', 'no et durmis amb el llum encès')
('no te duermas con la luz encendida .', 'no et dormis amb la llum encesa .', 'no et durmis amb el llum encès .')
('duermas con la luz encendida .', 'dormis amb la llum encesa .', 'durmis amb el llum encès .')
('una vez que estalla la', 'una vegada que esclata la', 'un cop esclata una guerra')
('una vez que estalla la guerra', 'una vegada que esclata la guerra', 'un cop esclata una guerra ,')
('una vez que estalla la guerra , ambas partes', 'una vegada que esclata la guerra , ambdues parts', 'esclata una guerra , les dues parts estan equivocades')
('estalla la guerra , ambas partes están equivocadas .', 'esclata la guerra , ambdues parts estan equivocades .', 'una guerra , les dues parts estan equivocades .')
('tendrá que cocinar para todos', 'haurà de cuinar per a', 'haurà de cuinar per tots')
('la tienda tienda a las', 'la tenda tanca a les', 'la botiga tanca a les')
('la tienda tienda a las', 'la tenda tanca a les', 'la botiga tanca a les')
('la tienda tienda a las', 'la tenda tanca a les', 'la botiga tanca a les')
('no comprendo muy bien el plan que que presentaron', 'no comprenc molt bé el pla que van presentar', 'bé el plan que ens vàren presentar')
('comprendo muy bien el plan que que presentaron', 'comprenc molt bé el pla que van presentar', 'comprenc molt bé el plan que ens vàren presentar')
('muy bien el plan que que presentaron', 'molt bé el pla que van presentar', 'el plan que ens vàren presentar')
('bien el plan que que presentaron', 'bé el pla que van presentar', 'molt bé el plan que ens vàren presentar')
('bien el plan que que presentaron', 'bé el pla que van presentar', 'el plan que ens vàren presentar')
('cuando sea mayor , quiero ser alguien', 'quan sigui major , vull ser algú', 'quan sigui gran , vull ser algú')
('nunca he encontrado a un hombre', 'mai he trobat a un home', 'mai no he trobat un home')
('encontrado a un hombre tan simpático .', 'trobat a un home tan simpàtic .', 'no he trobat un home tan simpàtic')
('un hombre tan simpático .', 'un home tan simpàtic .', 'trobat un home tan simpàtic')
('yo había estado en estado .', 'jo havia estat a canadà .', 'jo havia estat a canadà .')
('yo había estado en estado .', 'jo havia estat a canadà .', 'jo havia estat a canadà .')
(' para tanto chorizo .', ' pa per a tant', 'hi ha pa per a tant de')
('hay pan para tanto chorizo .', 'hi ha pa per a tant', 'ha pa per a tant de')
('pan para tanto chorizo .', 'ha pa per a tant', 'pa per a tant de')
('estoy enfermo , no iré contigo .', 'estic malalt , no aniré amb tu', 'estic malalt , no hi aniré amb')
('él él a a berlín', 'ell va venir a berlín', 'ell va venir a berlín com')
('él él a a berlín como', 'ell va venir a berlín com', 'ell va venir a berlín')
(' a a berlín como a', ' venir a berlín com a', ' a berlín com a professor')
(' a a berlín como a', ' venir a berlín com a', 'venir a berlín com a professor')
(' a berlín como a .', ' a berlín com a professor', ' venir a berlín com a')
('a a berlín como a .', 'venir a berlín com a professor', ' venir a berlín com a')
(' voy a escribir una carta', ' vaig a escriure una carta', ' escriuré una carta demà .')
('parece que él está hoy ocupado hoy .', 'sembla que ell està molt ocupat avui .', 'ell està molt ocupat avui .')
('él está hoy ocupado hoy .', 'ell està molt ocupat avui .', 'sembla que ell està molt ocupat avui .')
('si este este examen , tendrás', 'si suspens aquest examen , hauràs', 'si suspens aquest examen , hauràs de')
('si este este examen , tendrás que', 'si suspens aquest examen , hauràs de', 'si suspens aquest examen , hauràs')
(' fumar de fumar hace seis', ' deixar de fumar fa sis', ' fumar fa sis mesos .')
(' fumar hace seis meses .', ' fumar fa sis mesos .', ' deixar de fumar fa sis')
('esto sólo esto he dicho', 'això només ho he dit', 'això ho he dit només per')
('esto sólo esto he dicho para hacer', 'això només ho he dit per fer', 'això ho he dit només')
('lleva diciendo lo mismo desde', 'porta dient el mateix des', 'va dient el mateix desde')
(' lo mismo desde que lo', ' el mateix des que ho', 'mateix desde que el vaig conéixer .')
(' lo mismo desde que lo', ' el mateix des que ho', 'desde que el vaig conéixer .')
('lleva diciendo lo mismo desde que lo lo conocí', 'porta dient el mateix des que ho vaig conèixer', 'va dient el mateix desde que el vaig conéixer')
('diciendo lo mismo desde que lo lo conocí', 'dient el mateix des que ho vaig conèixer', 'el mateix desde que el vaig conéixer .')
('lo mismo desde que lo lo conocí', 'el mateix des que ho vaig conèixer', ' el mateix desde que el')
('lo mismo desde que lo lo conocí', 'el mateix des que ho vaig conèixer', 'mateix desde que el vaig conéixer .')
('lo mismo desde que lo lo conocí', 'el mateix des que ho vaig conèixer', 'desde que el vaig conéixer .')
('mismo desde que lo lo conocí', 'mateix des que ho vaig conèixer', ' el mateix desde que el')
('mismo desde que lo lo conocí', 'mateix des que ho vaig conèixer', 'desde que el vaig conéixer .')
('desde que lo lo conocí', 'des que ho vaig conèixer', 'que el vaig conéixer .')
('el papel fue inventado inventado en china .', 'el paper va ser inventat a xina .', 'el paper va ser inventat a xina .')
('el papel fue inventado inventado en china .', 'el paper va ser inventat a xina .', 'el paper va ser inventat a xina .')
('que no fueras por ahí con gente ahí esta', 'que no anessis per aquí amb gent com aquesta', 'millor que no anessis amunt i avall amb gent')
('que no fueras por ahí con gente ahí esta', 'que no anessis per aquí amb gent com aquesta', 'que no anessis amunt i avall amb gent aquesta')
('que no fueras por ahí con gente ahí esta', 'que no anessis per aquí amb gent com aquesta', 'no anessis amunt i avall amb gent aquesta .')
('por ahí con gente ahí esta .', 'per aquí amb gent com aquesta .', 'millor que no anessis amunt i avall amb gent')
('por ahí con gente ahí esta .', 'per aquí amb gent com aquesta .', 'que no anessis amunt i avall amb gent aquesta')
('por ahí con gente ahí esta .', 'per aquí amb gent com aquesta .', 'no anessis amunt i avall amb gent aquesta .')
('un rostro bello rostro ocultar un', 'un rostre bell pot ocultar un', 'un rostre bell pot amagar un cor cruel')
('un rostro bello rostro ocultar un corazón cruel', 'un rostre bell pot ocultar un cor cruel', 'un rostre bell pot amagar un')
('un rostro bello rostro ocultar un corazón cruel .', 'un rostre bell pot ocultar un cor cruel .', 'un rostre bell pot amagar un cor cruel .')
(' conozco un buen conozco italiano', ' conec un bon restaurant italià', ' restaurant italià .')
('conozco un buen conozco italiano .', 'conec un bon restaurant italià .', 'conec un bó restaurant italià .')
(' conozco italiano .', ' restaurant italià .', ' conec un bó restaurant italià')
('japón no es tan grande', 'japó no és tan gran', 'el japó no és tant')
(' no es tan grande canadá', ' no és tan gran canadà', 'el japó no és tant gran el canadà .')
('es tan grande canadá .', 'és tan gran canadà .', 'no és tant gran el canadà .')
('país tiene su propia cultura cultura', 'país té la seva pròpia cultura', 'cada país té la seva cultura')
('país tiene su propia cultura cultura', 'país té la seva pròpia cultura', 'país té la seva cultura')
('tiene su propia cultura cultura', 'té la seva pròpia cultura', 'cada país té la seva cultura')
('limpiar mi habitación a a los deberes .', 'netejar la meva habitació a fer els deures', 'preferiria netejar la meva habitació abans que fer els')
('mi habitación a a los deberes .', 'la meva habitació a fer els deures', 'la meva habitació abans que fer els')
('habitación a a los deberes .', 'meva habitació a fer els deures', 'meva habitació abans que fer els')
('a a los deberes .', 'habitació a fer els deures', 'habitació abans que fer els')
('soy una oficinista .', 'sóc una oficinista .', 'sóc un oficinista .')
('no llueve , iré también .', 'no plou , aniré també .', 'no plou , també hi aniré .')
('nadie corrió corrió delante de él', "ningú va córrer davant d'ell .", "ningú va córrer davant d'ell .")
('nadie corrió corrió delante de él', "ningú va córrer davant d'ell .", "ningú va córrer davant d'ell .")
('usted usted necesita .', 'vostè ho necessita .', 'vostè ho necessita .')
('usted usted necesita .', 'vostè ho necessita .', 'vostè ho necessita .')
('siento si mis palabras te', 'sento si les meves paraules', 'sap greu si les meves')
('siento si mis palabras te hirieron', 'sento si les meves paraules et', 'sap greu si les meves paraules')
('siento si mis palabras te hirieron hirieron .', 'sento si les meves paraules et van ferir', 'sap greu si les meves paraules et varen')
('siento si mis palabras te hirieron hirieron .', 'sento si les meves paraules et van ferir', 'sap greu si les meves paraules et varen')
('si mis palabras te hirieron hirieron .', 'si les meves paraules et van ferir', 'greu si les meves paraules et varen')
('mis palabras te hirieron hirieron .', 'les meves paraules et van ferir', 'greu si les meves paraules et varen')
('mis palabras te hirieron hirieron .', 'les meves paraules et van ferir', 'si les meves paraules et varen')
('palabras te hirieron hirieron .', 'meves paraules et van ferir', 'les meves paraules et varen')
('esa chica es arrogante a a su belleza', 'aquesta noia és arrogant a causa de la', 'aquesta noia és arrogant degut a la seva bellesa')
('esa chica es arrogante a a su belleza', 'aquesta noia és arrogant a causa de la', 'és arrogant degut a la seva bellesa')
('chica es arrogante a a su belleza', 'noia és arrogant a causa de la', 'noia és arrogant degut a la seva bellesa')
('chica es arrogante a a su belleza', 'noia és arrogant a causa de la', 'és arrogant degut a la seva bellesa')
('es arrogante a a su belleza', 'és arrogant a causa de la', 'arrogant degut a la seva bellesa')
('arrogante a a su belleza', 'arrogant a causa de la', 'degut a la seva bellesa')
('de repente me acordé que no no', 'de sobte em acordar que no em', 'de sobte recordar que no em')
(' me acordé que no no', ' em acordar que no em', 'recordar que no em podia permetre tants llibres')
('de repente me acordé que no no me', 'de sobte em acordar que no em podia', 'de sobte recordar que no em podia')
('repente me acordé que no no me podía permitir', 'sobte em acordar que no em podia permetre tants', 'sobte recordar que no em podia permetre tants llibres')
('me acordé que no no me podía permitir tantos', 'em acordar que no em podia permetre tants llibres', 'de sobte recordar que no em podia permetre tants')
('acordé que no no me podía permitir tantos', 'acordar que no em podia permetre tants llibres', ' sobte recordar que no em')
('estoy enfermo , no iré', 'estic malalt , no aniré', 'que estic malalt , no')
(', no iré con usted .', ', no aniré amb vostè .', 'estic malalt , no hi aniré amb vostè .')
('mi ciudad ya no no lo que', 'la meva ciutat ja no és el', 'la meva ciutat ja no és el')
('mi ciudad ya no no lo que', 'la meva ciutat ja no és el', 'la meva ciutat ja no és el')
('no pudimos hacer hacer nada por', 'no vam poder fer gens per', 'no vàrem poder fer res per')
(' hacer hacer nada por ellas', ' poder fer gens per elles', ' fer res per elles .')
(' hacer nada por ellas .', ' fer gens per elles .', ' poder fer res per elles')
('hacer hacer nada por ellas .', 'poder fer gens per elles .', 'no vàrem poder fer res per elles .')
('intentó ampliar ampliar su círculo de', 'va intentar ampliar el seu cercle', "va intentar ampliar el seu cercle d'influència")
('intentó ampliar ampliar su círculo de influencia', "va intentar ampliar el seu cercle d'influència", 'va intentar ampliar el seu cercle')
('fuimos elegidos elegidos en las', 'vam ser triats en les', 'vàrem èsser triats a les')
(' elegidos elegidos en las elecciones', ' ser triats en les eleccions', ' triats a les eleccions .')
(' en las elecciones .', ' en les eleccions .', ' èsser triats a les eleccions')
('fuimos elegidos elegidos en las elecciones .', 'vam ser triats en les eleccions .', 'vàrem èsser triats a les eleccions .')
('iré en auto .', 'aniré en acte .', 'hi aniré en cotxe .')
('iré en auto .', 'aniré en acte .', 'hi aniré en cotxe .')
('no los dejéis solos .', 'no els deixeu solos .', 'no els deixeu sols .')
('llevo jersey porque tengo frío .', 'porto jersei perquè tinc fred .', 'porto jersey perque tinc fred .')
('llevo jersey porque tengo frío .', 'porto jersei perquè tinc fred .', 'porto jersey perque tinc fred .')
('sudáfrica está lejos .', 'sud-àfrica està lluny .', 'sudàfrica és lluny .')
('sudáfrica está lejos .', 'sud-àfrica està lluny .', 'sudàfrica és lluny .')
(' buscó buscó la carta por', ' va buscar la carta per', ' cercar la carta tot el')
(' buscó la carta por', ' buscar la carta per', ' va cercar la carta tot')
(' buscó la carta por', ' buscar la carta per', ' cercar la carta tot el')
(' era era una colonia británica', ' nigèria era una colònia britànica', ' era una col·lònia britànica .')
(' era una colonia británica .', ' era una colònia britànica .', ' nigèria era una col·lònia britànica')
(', era era una colonia británica .', ', nigèria era una colònia britànica .', ', nigèria era una col·lònia britànica .')
('acaba de empezar a llover', 'acaba de començar a ploure', 'just acaba de començar a')
('cuestión es demasiado complicada demasiado para un de de', 'qüestió és massa complicada com perquè un de primària', ' massa complicada perquè un de')
('complicada demasiado para un de de la la pueda', 'complicada com perquè un de primària la pugui resoldre', 'complicada perquè un de primària la pugui resoldre .')
('demasiado para un de de la la pueda resolver', 'com perquè un de primària la pugui resoldre .', 'massa complicada perquè un de primària la pugui resoldre')
('para un de de la la pueda resolver', 'perquè un de primària la pugui resoldre .', 'un de primària la pugui resoldre .')
('un de de la la pueda resolver', 'un de primària la pugui resoldre .', 'perquè un de primària la pugui resoldre .')
('eso sería algo que que que programar', 'això seria alguna cosa que caldria programar', 'això seria una cosa que caldria programar')
('eso sería algo que que que programar', 'això seria alguna cosa que caldria programar', 'això seria una cosa que caldria programar')
('eso sería algo que que que programar', 'això seria alguna cosa que caldria programar', 'això seria una cosa que caldria programar')
('sería algo que que que programar', 'seria alguna cosa que caldria programar', 'això seria una cosa que caldria programar')
('a trabajar para a .', 'a treballar per a uns', 'a treballar per altres .')
('tan tan como llegamos allí ,', 'tan aviat com arribar allí ,', 'tan bon vam arribar ,')
('tan tan como llegamos allí , a', 'tan aviat com arribar allí , va', 'tan bon vam arribar , es')
('tan tan como llegamos allí , a empezó a', 'tan aviat com arribar allí , va començar a', 'tan bon vam arribar , es va')
('tan como llegamos allí , a empezó a llover', 'aviat com arribar allí , va començar a ploure', ' arribar , es va posar')
('como llegamos allí , a empezó a llover', 'com arribar allí , va començar a ploure', 'bon vam arribar , es va posar a')
('como llegamos allí , a empezó a llover', 'com arribar allí , va començar a ploure', 'arribar , es va posar a')
('como llegamos allí , a empezó a llover', 'com arribar allí , va començar a ploure', ', es va posar a')
('llegamos allí , a empezó a llover', 'arribar allí , va començar a ploure', 'vam arribar , es va posar a')
('allí , a empezó a llover', 'allí , va començar a ploure', 'bon vam arribar , es va posar a')
('allí , a empezó a llover', 'allí , va començar a ploure', 'arribar , es va posar a')
('quería comprar el libro .', 'volia comprar el llibre .', 'volía comprar el llibre .')
(' , el vaticano vaticano américa', ' , el vaticà va amèrica', "negra a portugal , 'perquè les nacions bàrbares siguin")
('en 1493 , el vaticano vaticano américa a españa', 'en 1493 , el vaticà va amèrica a espanya', '1493 , el vaticà va amèrica a espanya i')
('1493 , el vaticano vaticano américa a españa y', '1493 , el vaticà va amèrica a espanya i', 'en 1493 , el vaticà va amèrica a espanya')
('el vaticano vaticano américa a españa y y obsequió', 'el vaticà va amèrica a espanya i va obsequiar', "reduïdes a la fe catòlica '")
('vaticano américa a españa y y obsequió áfrica negra', "va amèrica a espanya i va obsequiar l'àfrica negra", "amèrica a espanya i va obsequiar l'àfrica negra a")
('américa a españa y y obsequió áfrica negra a', "amèrica a espanya i va obsequiar l'àfrica negra a", "va amèrica a espanya i va obsequiar l'àfrica negra")
('y obsequió áfrica negra a portugal , `` ``', "va obsequiar l'àfrica negra a portugal , `` perquè", "reduïdes a la fe catòlica '")
('áfrica negra a portugal , `` `` para que', "l'àfrica negra a portugal , `` perquè les nacions", "negra a portugal , 'perquè les nacions bàrbares siguin")
('negra a portugal , `` `` para que las', 'negra a portugal , `` perquè les nacions bàrbares', "a portugal , 'perquè les nacions bàrbares siguin reduïdes")
('a portugal , `` `` para que las naciones', 'a portugal , `` perquè les nacions bàrbares siguin', "a portugal , 'perquè les nacions bàrbares siguin reduïdes")
('portugal , `` `` para que las naciones bárbaras', 'portugal , `` perquè les nacions bàrbares siguin reduïdes', "portugal , 'perquè les nacions bàrbares siguin reduïdes a")
(', `` `` para que las naciones bárbaras a', ', `` perquè les nacions bàrbares siguin reduïdes a', ", 'perquè les nacions bàrbares siguin reduïdes a la")
('`` `` para que las naciones bárbaras a la', '`` perquè les nacions bàrbares siguin reduïdes a la', "'perquè les nacions bàrbares siguin reduïdes a la fe")
('`` para que las naciones bárbaras a la a', 'perquè les nacions bàrbares siguin reduïdes a la fe', 'les nacions bàrbares siguin reduïdes a la fe catòlica')
('que las naciones bárbaras a la a la', 'nacions bàrbares siguin reduïdes a la fe catòlica', "reduïdes a la fe catòlica '")
('las naciones bárbaras a la a la', 'bàrbares siguin reduïdes a la fe catòlica', "a la fe catòlica '")
('naciones bárbaras a la a la', 'siguin reduïdes a la fe catòlica', 'el vaticà va amèrica a espanya i va obsequiar')
('naciones bárbaras a la a la', 'siguin reduïdes a la fe catòlica', "va obsequiar l'àfrica negra a portugal , 'perquè les")
('naciones bárbaras a la a la', 'siguin reduïdes a la fe catòlica', "nacions bàrbares siguin reduïdes a la fe catòlica '")
('naciones bárbaras a la a la', 'siguin reduïdes a la fe catòlica', "reduïdes a la fe catòlica '")
('bárbaras a la a la', 'reduïdes a la fe catòlica', "bàrbares siguin reduïdes a la fe catòlica '")
('bárbaras a la a la', 'reduïdes a la fe catòlica', "a la fe catòlica '")
(' hablando hablando en lo que', ' continuar parlant en el que', ' seguir parlant mentre menjava .')
(' hablando hablando en lo que', ' continuar parlant en el que', ' parlant mentre menjava .')
('ella siguió hablando hablando en lo que comía', 'ella va continuar parlant en el que menjava', 'ella va seguir parlant mentre menjava .')
('siguió hablando hablando en lo que comía', 'va continuar parlant en el que menjava', 'ella va seguir parlant mentre menjava .')
('hablando hablando en lo que comía', 'continuar parlant en el que menjava', 'va seguir parlant mentre menjava .')
('hablando en lo que comía', 'parlant en el que menjava', 'seguir parlant mentre menjava .')
('la historia acabó acabó bien .', 'la història va acabar bé .', 'la història va acabar bé .')
('la historia acabó acabó bien .', 'la història va acabar bé .', 'la història va acabar bé .')
('parece que parece ayer ayer', 'sembla que va ser ahir', 'sembla que va ser ahir , però')
('parece que parece ayer ayer , pero', 'sembla que va ser ahir , però', 'sembla que va ser ahir')
('parece que parece ayer ayer , pero ya', 'sembla que va ser ahir , però ja', 'sembla que va ser ahir , però ja fa')
('parece que parece ayer ayer , pero ya hace', 'sembla que va ser ahir , però ja fa', 'sembla que va ser ahir , però ja')
('ya hace cerca de diez años que nos nos', 'ja fa prop de deu anys que ens vam', 'ja fa prop de déu anys que ens vàrem')
('de diez años que nos nos conocimos', 'de deu anys que ens vam conèixer', 'déu anys que ens vàrem conèixer')
('diez años que nos nos conocimos', 'deu anys que ens vam conèixer', 'de déu anys que ens vàrem conèixer')
('diez años que nos nos conocimos', 'deu anys que ens vam conèixer', 'déu anys que ens vàrem conèixer')
('su apariencia ha ha mucho .', 'la seva aparença ha canviat molt', 'ha canviat moltíssim .')
('apariencia ha ha mucho .', 'seva aparença ha canviat molt', ' .')
(' es . . o menos', ' germà important . o almenys', 'ell pensa que ho és')
('mi hermano es . . o menos él', 'el meu germà important . o almenys ell', 'el meu germà important . o almenys ell pensa')
('mi hermano es . . o menos él piensa', 'el meu germà important . o almenys ell pensa', 'el meu germà important . o almenys ell')
('él piensa que lo es', 'ell pensa que ho és', ' germà important . o almenys')
(' para lucir hay que sufrir', ' per lluir cal sofrir .', ' qui vol presumir , ha')
('para lucir hay que sufrir', 'per lluir cal sofrir .', 'qui vol presumir , ha de patir')
(' hay que sufrir', ' cal sofrir .', ' vol presumir , ha de')
('para lucir hay que sufrir', 'per lluir cal sofrir .', 'qui vol presumir , ha de patir')
('para lucir hay que sufrir', 'per lluir cal sofrir .', 'qui vol presumir , ha de patir')
(' que sufrir', ' sofrir .', 'vol presumir , ha de patir')
('para lucir hay que sufrir', 'per lluir cal sofrir .', 'presumir , ha de patir')
('ella me invitó invitó a su fiesta', 'ella em va convidar a la seva', 'ella em va convidar a la seva festa')
('ella me invitó invitó a su fiesta de', 'ella em va convidar a la seva festa', 'ella em va convidar a la seva')
('si te comes eso , morirás .', 'si et menges això , moriràs .', 'si et menjes això , moriràs .')
('yo puedo hablar inglés .', 'jo puc parlar anglès .', 'ja no puc parlar')
('yo puedo hablar inglés .', 'jo puc parlar anglès .', 'ja no puc parlar')
('yo puedo hablar inglés .', 'jo puc parlar anglès .', 'ja no puc parlar')
('yo puedo hablar inglés .', 'jo puc parlar anglès .', 'ja no puc parlar')
('me parece que mary profesora ser profesora .', 'em sembla que mary vol ser professora .', ' la mary vol ser professora')
('me parece que mary profesora ser profesora .', 'em sembla que mary vol ser professora .', 'la mary vol ser professora .')
('que mary profesora ser profesora .', 'que mary vol ser professora .', ' la mary vol ser professora')
('que mary profesora ser profesora .', 'que mary vol ser professora .', 'sembla que la mary vol ser professora .')
('el hueco que deja una persona', 'el buit que deixa una persona', 'el forat que deixa una persona')
('una persona después de la la la perfectamente .', 'una persona després de la mort la reemplaça perfectament', 'persona després de la mort la reemplaça perfectament')
('persona después de la la la perfectamente .', 'persona després de la mort la reemplaça perfectament', 'una persona després de la mort la reemplaça perfectament')
('persona después de la la la perfectamente .', 'persona després de la mort la reemplaça perfectament', 'després de la mort la reemplaça perfectament')
('después de la la la perfectamente .', 'després de la mort la reemplaça perfectament', 'persona després de la mort la reemplaça perfectament')
('hay pocas tiendas y el el es terrible', 'hi ha poques tendes i el cinema és', 'hi ha poques botigues i el cinema és')
('hay pocas tiendas y el el es terrible terrible', 'hi ha poques tendes i el cinema és terrible', 'ha poques botigues i el cinema és terrible')
('pocas tiendas y el el es terrible terrible', 'ha poques tendes i el cinema és terrible', 'hi ha poques botigues i el cinema és terrible')
('y el el es terrible terrible', 'tendes i el cinema és terrible', 'i el cinema és terrible')
('el el es terrible terrible', 'i el cinema és terrible', 'botigues i el cinema és terrible')
('los productos con especies transgénicas transgénicas peligrosos', 'els productes amb espècies transgèniques són perillosos', 'els productes ogm són perillosos per la')
('los productos con especies transgénicas transgénicas peligrosos para', 'els productes amb espècies transgèniques són perillosos per', 'els productes ogm són perillosos per la salut')
('transgénicas transgénicas peligrosos para la la vida humana', 'transgèniques són perillosos per a la vida humana', 'ogm són perillosos per la salut humana .')
('peligrosos para la la vida humana', 'perillosos per a la vida humana', 'són perillosos per la salut humana .')
('de tal palo , tal astilla .', 'de tal pal , tal estella .', 'tal pare , tal fill .')
('de tal palo , tal astilla .', 'de tal pal , tal estella .', 'tal pare , tal fill .')
('cada de de tres tres muchachas', 'cadascuna de les tres noies van', 'cadascuna de les tres noies van rebre')
('cada de de tres tres muchachas muchachas', 'cadascuna de les tres noies van rebre', 'cadascuna de les tres noies van')
('cada de de tres tres muchachas muchachas un', 'cadascuna de les tres noies van rebre un', 'cadascuna de les tres noies van rebre un premi')
('cada de de tres tres muchachas muchachas un un', 'cadascuna de les tres noies van rebre un premi', 'cadascuna de les tres noies van rebre un')
('de de tres tres muchachas muchachas un un premio', 'de les tres noies van rebre un premi .', 'les tres noies van rebre un premi .')
('de tres tres muchachas muchachas un un premio', 'les tres noies van rebre un premi .', 'de les tres noies van rebre un premi .')
('tres tres muchachas muchachas un un premio', 'tres noies van rebre un premi .', 'noies van rebre un premi .')
('tres muchachas muchachas un un premio', 'noies van rebre un premi .', 'tres noies van rebre un premi .')
('no sabe qué es ser pobre .', 'no sap què és ser pobre .', 'no sap el que és ser pobre')
('no sabe qué es ser pobre .', 'no sap què és ser pobre .', 'no sap el que és ser pobre')
('no sabe qué es ser pobre .', 'no sap què és ser pobre .', 'no sap el que és ser pobre')
('me robaron robaron mi cartera cartera', 'em van robar la meva cartera', 'em varen robar la meva cartera')
('me robaron robaron mi cartera cartera', 'em van robar la meva cartera', 'em varen robar la meva cartera a')
('me robaron robaron mi cartera cartera en', 'em van robar la meva cartera en', 'em varen robar la meva cartera')
('me robaron robaron mi cartera cartera en autobús .', "em van robar la meva cartera en l'autobús .", "varen robar la meva cartera a l'autobus .")
('robaron robaron mi cartera cartera en autobús .', "van robar la meva cartera en l'autobús .", "em varen robar la meva cartera a l'autobus .")
('mi cartera cartera en autobús .', "la meva cartera en l'autobús .", "la meva cartera a l'autobus .")
('helen keller era sorda y ciega', 'helen *keller era sorda i cega', 'hellen keller era sorda i')
('helen keller era sorda y ciega', 'helen *keller era sorda i cega', 'hellen keller era sorda i cega')
(' en a casa o sales', ' menges a casa o sals', 'menges a casa o surts a menjar fora ?')
('quiero ir a américa algún día .', 'vull anar a amèrica algun dia .', 'vull anar a amèrica cualque día .')
('ir a américa algún día .', 'anar a amèrica algun dia .', 'anar a amèrica cualque día .')
('él llegó llegó pronto pronto .', 'ell va arribar massa aviat .', 'ell va arribar massa aviat .')
('él llegó llegó pronto pronto .', 'ell va arribar massa aviat .', 'ell va arribar massa aviat .')
('él llegó llegó pronto pronto .', 'ell va arribar massa aviat .', 'ell va arribar massa aviat .')
('él llegó llegó pronto pronto .', 'ell va arribar massa aviat .', 'ell va arribar massa aviat .')
('tenemos que pagar el alquiler', 'hem de pagar el lloguer', 'hem de pagar el demà')
('papá ha perdido su trabajo', 'papà ha perdut el seu', 'papá ha perdut la feina')
('papá ha perdido su trabajo , , lo', 'papà ha perdut el seu treball , i', 'papá ha perdut la feina , i que')
('ha perdido su trabajo , , lo que que', 'ha perdut el seu treball , i el que', 'papá ha perdut la feina , i que es')
('ha perdido su trabajo , , lo que que', 'ha perdut el seu treball , i el que', 'ha perdut la feina , i que es pitjor')
('ha perdido su trabajo , , lo que que', 'ha perdut el seu treball , i el que', 'i que es pitjor , mamá malalta')
('perdido su trabajo , , lo que que peor', 'perdut el seu treball , i el que és', 'papá ha perdut la feina , i que es')
('trabajo , , lo que que peor , ,', 'seu treball , i el que és pitjor ,', 'la feina , i que es pitjor , mamá')
(', lo que que peor , , se ha', ", i el que és pitjor , mamà s'ha", ', i que es pitjor , mamá malalta')
('lo que que peor , , se ha enfermado', "i el que és pitjor , mamà s'ha emmalaltit", 'papá ha perdut la feina , i que es')
('lo que que peor , , se ha enfermado', "i el que és pitjor , mamà s'ha emmalaltit", 'ha perdut la feina , i que es pitjor')
('lo que que peor , , se ha enfermado', "i el que és pitjor , mamà s'ha emmalaltit", 'i que es pitjor , mamá malalta')
('que que peor , , se ha enfermado', "el que és pitjor , mamà s'ha emmalaltit", 'papá ha perdut la feina , i que es')
('peor , , se ha enfermado', "és pitjor , mamà s'ha emmalaltit", ' ha perdut la feina ,')
(', , se ha enfermado', "pitjor , mamà s'ha emmalaltit", 'es pitjor , mamá malalta')
('este usar este teléfono .', 'pot usar aquest telèfon .', 'pot emprar aquest telèfon .')
('este usar este teléfono .', 'pot usar aquest telèfon .', 'pot emprar aquest telèfon .')
('este usar este teléfono .', 'pot usar aquest telèfon .', 'pot emprar aquest telèfon .')
('de repente repente tuve suerte', 'de sobte vaig tenir sort', 'de cop , vaig tenir sort')
('de repente repente tuve suerte', 'de sobte vaig tenir sort', 'de cop , vaig tenir sort')
('de repente repente tuve suerte', 'de sobte vaig tenir sort', 'de cop , vaig tenir sort')
('de repente repente tuve suerte', 'de sobte vaig tenir sort', 'de cop , vaig tenir sort')
('de repente repente tuve suerte', 'de sobte vaig tenir sort', 'de cop , vaig tenir sort')
(' la madre le es indiferente', ' la meva mare li és', 'meva mare li és indiferent la política')
('madre le es indiferente la la política', 'meva mare li és indiferent la política', ' la meva mare li és')
('madre le es indiferente la la política', 'meva mare li és indiferent la política', 'mare li és indiferent la política')
('le es indiferente la la política', 'mare li és indiferent la política', 'meva mare li és indiferent la política')
('la razón por la que no no vine ayer', 'la raó per la qual no vaig venir ahir', 'aquesta és la raó per què no vaig venir')
('la razón por la que no no vine ayer', 'la raó per la qual no vaig venir ahir', 'és la raó per què no vaig venir ahir')
('razón por la que no no vine ayer', 'raó per la qual no vaig venir ahir', 'raó per què no vaig venir ahir')
('por la que no no vine ayer', 'per la qual no vaig venir ahir', 'la raó per què no vaig venir ahir')
(' veranos veranos muy calurosos en', ' estius són molt calorosos a', ' són molt calorosos a .')
(' veranos muy calurosos en .', ' són molt calorosos a .', ' estius són molt calorosos a')
('dicen que murió murió aquí .', 'diuen que va morir aquí .', 'diuen que va morir aquí .')
('dicen que murió murió aquí .', 'diuen que va morir aquí .', 'diuen que va morir aquí .')
("`` edad tienes ? ? '' -", "`` quina edat tens ? '' -", "`` anys tens ? '' ``")
("`` edad tienes ? ? '' - ``", "`` quina edat tens ? '' - ``", "`` anys tens ? '' `` tinc")
("`` edad tienes ? ? '' - ``", "`` quina edat tens ? '' - ``", "`` anys tens ? '' `` tinc")
('él volvió volvió a casa .', 'ell va tornar a casa .', 'ell va tornar a casa .')
('él volvió volvió a casa .', 'ell va tornar a casa .', 'ell va tornar a casa .')
(' un más alto que que', ' una mica més alt que', ' un poc més alt que')
(' más alto que que', ' mica més alt que', 'és un poc més alt que tu .')
('es un más alto que que', 'és una mica més alt que', 'un poc més alt que tu .')
('es un más alto que que', 'és una mica més alt que', 'poc més alt que tu .')
('un más alto que que', 'una mica més alt que', 'poc més alt que tu .')
('empiezas ahora , llegarás a tiempo', 'comences ara , arribaràs a temps', 'si comences ara , hi arribaràs a temps')
('aquí está mi bicicleta bicicleta', 'aquí està la meva bicicleta', 'aquí està la meva bicicleta')
('aquí está mi bicicleta bicicleta', 'aquí està la meva bicicleta', 'aquí està la meva bicicleta')
('mañana será libre .', 'demà serà lliure .', 'demà sirà lliure .')
('hasta ahora he leído tres obras de shakespeare', 'fins ara he llegit tres obres de shakespeare', 'fins ara he llegir tres obres de shakespeare')
('estas manzanas manzanas grandes .', 'aquestes pomes són grans .', 'aquestes pomes són grans .')
('estas manzanas manzanas grandes .', 'aquestes pomes són grans .', 'aquestes pomes són grans .')
('no toques mis libros con las', 'no tocs els meus llibres amb', 'no toquis els meus llibres amb')
('volver a ver tu cara cara', 'tornar a veure la teva cara', 'a veure la teva cara')
('a ver tu cara cara', 'a veure la teva cara', 'tornar a veure la teva cara')
(' escriba su nombre de de', ' escrigui el seu nom de', ' , escrigui el seu complet')
('no puedo hacer mi trabajo sin una una', 'no puc fer el meu treball sense una', 'no puc fer la meva feina sense un')
('no puedo hacer mi trabajo sin una una computadora', 'no puc fer el meu treball sense una computadora', 'no puc fer la meva feina sense un ordinador')
('no puedo hacer mi trabajo sin una una computadora', 'no puc fer el meu treball sense una computadora', 'la meva feina sense un ordinador')
('puedo hacer mi trabajo sin una una computadora', 'puc fer el meu treball sense una computadora', 'puc fer la meva feina sense un ordinador')
('mi trabajo sin una una computadora', 'el meu treball sense una computadora', 'fer la meva feina sense un ordinador')
('pusieron pusieron un cortafuegos para', 'van posar un tallafocs perquè', 'van posar un tallafocs perquè el')
('pusieron pusieron un cortafuegos para el', 'van posar un tallafocs perquè el', 'van posar un tallafocs perquè')
('pusieron un cortafuegos para el el no no llegara', 'posar un tallafocs perquè el foc no arribés fins', 'un tallafocs perquè el foc no hi arribés .')
('un cortafuegos para el el no no llegara hasta', 'un tallafocs perquè el foc no arribés fins a', 'posar un tallafocs perquè el foc no hi arribés')
('cortafuegos para el el no no llegara hasta allí', 'tallafocs perquè el foc no arribés fins a allí', 'el foc no hi arribés .')
('para el el no no llegara hasta allí', 'perquè el foc no arribés fins a allí', 'tallafocs perquè el foc no hi arribés .')
('el no no llegara hasta allí', 'foc no arribés fins a allí', 'perquè el foc no hi arribés .')
('no no llegara hasta allí', 'no arribés fins a allí', 'foc no hi arribés .')
('habitación no hay suficiente luz para coser .', 'habitació no hi ha suficient llum per cosir', 'aquesta habitació no hi ha prou llum per poder')
('no hay suficiente luz para coser .', 'no hi ha suficient llum per cosir', 'habitació no hi ha prou llum per poder')
('hay suficiente luz para coser .', 'hi ha suficient llum per cosir', 'no hi ha prou llum per poder')
('suficiente luz para coser .', 'ha suficient llum per cosir', 'ha prou llum per poder')
('mi mano está en en caliente .', 'la meva mà està en aigua calenta', 'la meva mà és en aigua calenta')
('mi mano está en en caliente .', 'la meva mà està en aigua calenta', 'la meva mà és en aigua calenta')
('mi mano está en en caliente .', 'la meva mà està en aigua calenta', 'la meva mà és en aigua calenta')
('él él en osaka .', 'ell viu a osaka .', 'ell viu a osaka .')
('él él en osaka .', 'ell viu a osaka .', 'ell viu a osaka .')
('el día de día valentín se', 'el dia de sant valentín se', 'el dia de sant valentí se celebra el')
('el día de día valentín se celebra en', 'el dia de sant valentín se celebra al', 'el dia de sant valentí se')
('el día de día valentín se celebra en febrero', 'el dia de sant valentín se celebra al febrer', 'el dia de sant valentí se celebra el .')
('valentín se celebra en febrero', 'valentín se celebra al febrer', 'valentí se celebra el .')
('este coche es un trasto .', 'aquest cotxe és una andròmina .', 'aquest cotxe és un trasto .')
('este coche es un trasto .', 'aquest cotxe és una andròmina .', 'aquest cotxe és un trasto .')
('venir el por la la', 'venir el diumenge a la', 'venir diumenge a la')
('venir el por la la', 'venir el diumenge a la', 'venir diumenge a la')
('casi nadie le creyó creyó', 'gairebé ningú li va creure', 'quasi ningú li va creure')
('casi nadie le creyó creyó .', 'gairebé ningú li va creure .', 'quasi ningú li va creure .')
('casi nadie le creyó creyó .', 'gairebé ningú li va creure .', 'quasi ningú li va creure .')
(' de fiar de de sus', ' de fiar de les seves', "s'ha de fiar de les seves dades . aquestes")
('no se de fiar de de sus datos .', "no s'ha de fiar de les seves dades .", "s'ha de fiar de les seves dades . aquestes")
('se de fiar de de sus datos . éstos', "s'ha de fiar de les seves dades . aquests", ' de fiar de les seves')
('se de fiar de de sus datos . éstos', "s'ha de fiar de les seves dades . aquests", "no s'ha de fiar de les seves dades .")
('se de fiar de de sus datos . éstos', "s'ha de fiar de les seves dades . aquests", '. aquestes són lluny de ser la veritat')
('de sus datos . éstos están lejos de ser', 'les seves dades . aquests estan lluny de ser', 'les seves dades . aquestes són lluny de ser')
('sus datos . éstos están lejos de ser la', 'seves dades . aquests estan lluny de ser la', 'seves dades . aquestes són lluny de ser la')
('. éstos están lejos de ser la verdad', '. aquests estan lluny de ser la veritat', "s'ha de fiar de les seves dades . aquestes")
('hasta un un profesor cometer errores', 'fins a un professor pot cometre', 'fins i tot un professor pot')
(' un un profesor cometer errores', ' a un professor pot cometre', ' un professor pot cometre')
(' un profesor cometer errores .', ' un professor pot cometre errors', ' i tot un professor pot')
('hasta un un profesor cometer errores .', 'fins a un professor pot cometre errors', 'fins i tot un professor pot cometre')
('hasta un un profesor cometer errores .', 'fins a un professor pot cometre errors', 'fins i tot un professor pot cometre')
('un un profesor cometer errores .', 'a un professor pot cometre errors', 'i tot un professor pot cometre')
('un profesor cometer errores .', 'un professor pot cometre errors', 'tot un professor pot cometre')
('estoy acostumbrado a comer solo .', 'estic acostumat a menjar només .', 'estic acostumat a menjar sol .')
('no tengo problema problema con una casa', 'no tinc cap problema amb una casa', 'no tinc cap problema amb una casa desordenada')
('no tengo problema problema con una casa desordenada', 'no tinc cap problema amb una casa desordenada', 'no tinc cap problema amb una casa')
('una casa desordenada , pero no podría aceptar que', 'una casa desordenada , però no podria acceptar que', 'una casa desordenada , tanmateix no podria acceptar que')
('pero no podría aceptar que estuviese sucia .', 'però no podria acceptar que estigués bruta .', 'no podria acceptar que fós bruta .')
('centrales nucleares tienen que ser seguras', 'centrals nuclears han de ser segures', "les centrals nuclears han d'èsser segures .")
('centrales nucleares tienen que ser seguras', 'centrals nuclears han de ser segures', "centrals nuclears han d'èsser segures .")
('nucleares tienen que ser seguras', 'nuclears han de ser segures', "nuclears han d'èsser segures .")
('la madre pilló pilló la', 'la meva mare va enxampar', 'la meva mare va agafar la grip la setmana')
(' la madre pilló pilló la', ' la meva mare va enxampar', 'mare va agafar la grip la setmana passada')
('la madre pilló pilló la la la', 'la meva mare va enxampar la grip', 'la meva mare va agafar la grip la')
('la madre pilló pilló la la la la', 'la meva mare va enxampar la grip la', 'la meva mare va agafar la grip')
('la madre pilló pilló la la la la pasada', 'la meva mare va enxampar la grip la setmana', 'la meva mare va agafar')
('la madre pilló pilló la la la la pasada', 'la meva mare va enxampar la grip la setmana', 'la meva mare va agafar la grip la setmana')
('la madre pilló pilló la la la la pasada', 'la meva mare va enxampar la grip la setmana', 'meva mare va agafar la grip la setmana passada')
('la madre pilló pilló la la la la pasada', 'la meva mare va enxampar la grip la setmana', 'mare va agafar la grip la setmana passada')
('la madre pilló pilló la la la la pasada', 'la meva mare va enxampar la grip la setmana', 'va agafar la grip la setmana passada')
('madre pilló pilló la la la la pasada .', 'meva mare va enxampar la grip la setmana passada', 'la meva mare va agafar la grip la setmana')
('madre pilló pilló la la la la pasada .', 'meva mare va enxampar la grip la setmana passada', 'mare va agafar la grip la setmana passada')
('pilló pilló la la la la pasada .', 'mare va enxampar la grip la setmana passada', ' la meva mare va agafar')
('pilló pilló la la la la pasada .', 'mare va enxampar la grip la setmana passada', 'la meva mare va agafar la grip la setmana')
('pilló pilló la la la la pasada .', 'mare va enxampar la grip la setmana passada', 'meva mare va agafar la grip la setmana passada')
('pilló pilló la la la la pasada .', 'mare va enxampar la grip la setmana passada', 'va agafar la grip la setmana passada')
('pilló la la la la pasada .', 'va enxampar la grip la setmana passada', 'la meva mare va agafar la grip la setmana')
('pilló la la la la pasada .', 'va enxampar la grip la setmana passada', 'mare va agafar la grip la setmana passada')
('si no estudias estudias , continuarás', 'si no estudies dur , continuaràs', 'si no estudies molt , continuaràs tenint qualificacions')
('si no estudias estudias , continuarás teniendo bajas', 'si no estudies dur , continuaràs tenint baixes', 'si no estudies molt , continuaràs tenint')
('estudias , continuarás teniendo bajas calificaciones .', 'dur , continuaràs tenint baixes qualificacions .', 'molt , continuaràs tenint qualificacions baixes .')
(', continuarás teniendo bajas calificaciones .', ', continuaràs tenint baixes qualificacions .', ', continuaràs tenint qualificacions baixes .')
('cristóbal colón no encontró encontró la fama ,', 'cristóbal colón no va trobar la fama ,', 'cristóbal colón no va trobar la fama , va')
(' encontró encontró la fama ,', ' va trobar la fama ,', 'fama la que va trobar a cristóbal colón')
('cristóbal colón no encontró encontró la fama , fue', 'cristóbal colón no va trobar la fama , va', 'cristóbal colón no va trobar la fama ,')
('no encontró encontró la fama , fue fama la', 'no va trobar la fama , va ser la', 'la fama , va ser la fama la que')
('la fama , fue fama la fama la que', 'la fama , va ser la fama la que', 'no va trobar la fama , va ser la')
('la fama , fue fama la fama la que', 'la fama , va ser la fama la que', ', va ser la fama la que va trobar')
(', fue fama la fama la que que encontró', ', va ser la fama la que va trobar', 'la fama , va ser la fama la que')
('fama la fama la que que encontró a cristóbal', 'ser la fama la que va trobar a cristóbal', 'la fama la que va trobar a cristóbal colón')
('la fama la que que encontró a cristóbal colón', 'la fama la que va trobar a cristóbal colón', 'ser la fama la que va trobar a cristóbal')
('fama la que que encontró a cristóbal colón', 'fama la que va trobar a cristóbal colón', ' va trobar la fama ,')
('levanten la mano los que que entendieron', 'aixequin la mà els que van entendre', 'que aixequin la mà aquells que han entès .')
('levanten la mano los que que entendieron', 'aixequin la mà els que van entendre', 'la mà aquells que han entès .')
('levanten la mano los que que entendieron', 'aixequin la mà els que van entendre', 'mà aquells que han entès .')
('la mano los que que entendieron', 'la mà els que van entendre', ' que aixequin la mà aquells')
('la mano los que que entendieron', 'la mà els que van entendre', 'aixequin la mà aquells que han entès .')
('la mano los que que entendieron', 'la mà els que van entendre', 'la mà aquells que han entès .')
('la mano los que que entendieron', 'la mà els que van entendre', 'mà aquells que han entès .')
('mano los que que entendieron', 'mà els que van entendre', 'aquells que han entès .')
(' en en mi hermana mi', ' en tant la meva germana', ' tant la meva germana ens')
(' en mi hermana mi prepara', ' tant la meva germana ens', ' en tant la meva germana')
('de vez en en mi hermana mi prepara', 'de tant en tant la meva germana ens', 'en tant la meva germana ens')
('en en mi hermana mi prepara', 'en tant la meva germana ens', 'de tant en tant la meva germana ens')
('él nunca me habla .', 'ell mai em parla .', 'ell mai no em parla')
('él nunca me habla .', 'ell mai em parla .', 'ell mai no em parla')
('él nunca me habla .', 'ell mai em parla .', 'ell mai no em parla')
('ese hombre me miró miró', 'aquest home em va mirar', 'aquell home em va mirar')
('ese hombre me miró miró .', 'aquest home em va mirar .', 'aquell home em va mirar .')
('ese hombre me miró miró .', 'aquest home em va mirar .', 'aquell home em va mirar .')
(' pregunta pregunta de la prueba', ' cap pregunta de la prova', 'no podia respondre cap pregunta de la prova .')
('no podía responder pregunta pregunta de la prueba .', 'no podia respondre cap pregunta de la prova .', ' cap pregunta de la prova')
(' explica cuales explica exactamente las', ' explica quals són exactament les', ' són exactament les raons .')
(' explica exactamente las razones .', ' són exactament les raons .', ' explica quines són exactament les')
('explica cuales explica exactamente las razones .', 'explica quals són exactament les raons .', ' quines són exactament les raons')
(' tuvo tuvo un sueño extraño', ' va tenir un somni estrany', ' tenir un somni estrany .')
(' tuvo un sueño extraño .', ' tenir un somni estrany .', ' va tenir un somni estrany')
('ella es inteligente y guapa .', 'ella és intel·ligent i maca .', 'ella és intel·ligent i guapa .')
('quiero que me digas la verdad', 'vull que em diguis la veritat', 'vull que en diguis la veritat')
('me preguntó preguntó mi edad .', 'em va preguntar la meva edat', 'em va preguntar la meva edat')
('me preguntó preguntó mi edad .', 'em va preguntar la meva edat', 'em va preguntar la meva edat')
(' secó secó en tiempo de', ' va assecar en temps de', 'la bassa es va assecar en temps calorós .')
('la balsa se secó secó en tiempo de calor', 'la bassa es va assecar en temps de calor', 'la bassa es va assecar en temps calorós')
('secó en tiempo de calor .', 'assecar en temps de calor .', 'va assecar en temps calorós .')
('—esto parece muy —dice —dice', '—això sembla molt interessant —diu', '-això sembla molt interessant -diu')
('—esto parece muy —dice —dice hiroshi .', '—això sembla molt interessant —diu *hiroshi .', '-això sembla molt interessant -diu hiroshi .')
('—esto parece muy —dice —dice hiroshi .', '—això sembla molt interessant —diu *hiroshi .', '-això sembla molt interessant -diu hiroshi .')
('—esto parece muy —dice —dice hiroshi .', '—això sembla molt interessant —diu *hiroshi .', '-això sembla molt interessant -diu hiroshi .')
('parece muy —dice —dice hiroshi .', 'sembla molt interessant —diu *hiroshi .', 'sembla molt interessant -diu hiroshi .')
('ha estado que ha estado inviertiendo', 'ha dit que ha estat *inviertiendo', 'ha dit que ha estat invertint diners en el')
('ha estado que ha estado inviertiendo dinero en el', 'ha dit que ha estat *inviertiendo diners en el', 'ha dit que ha estat invertint')
('estado que ha estado inviertiendo dinero en el proyecto', 'dit que ha estat *inviertiendo diners en el projecte', 'dit que ha estat invertint diners en el projecte')
('de asesinatos está aumentando incluso en en incluso .', "d'assassinats està augmentant fins i tot en països japó", 'fins i tot en països com el japó')
('asesinatos está aumentando incluso en en incluso .', 'està augmentant fins i tot en països japó', 'augmentant fins i tot en països com el japó')
('está aumentando incluso en en incluso .', 'augmentant fins i tot en països japó', 'està augmentant fins i tot en països com el')
('aumentando incluso en en incluso .', 'fins i tot en països japó', "d'assassinats està augmentant fins i tot en països com")
('joven , veía a el el béisbol', 'jove , veia sovint el beisbol .', ', veia sovint el beisbol .')
(', veía a el el béisbol', ', veia sovint el beisbol .', 'jove , veia sovint el beisbol .')
('dijo dijo la verdad .', 'va dir la veritat .', 'la dir la veritat .')
('le compré compré una revista a', 'li vaig comprar una revista a', 'li vaig comprar una revista a ell')
('le compré compré una revista a él', 'li vaig comprar una revista a ell', 'li vaig comprar una revista a')
(' que que , , !', ' el que sap , sap', ' que en sap , en')
(' que , , !', ' que sap , sap', ' el que en sap ,')
('que que , , !', 'el que sap , sap', 'el que en sap , en sap')
('que que , , !', 'el que sap , sap', 'el que en sap , en sap')
('hace mucho tiempo que no tiempo hemos', 'fa molt temps que no ens hem', 'fa molt de temps que no')
('hace mucho tiempo que no tiempo hemos', 'fa molt temps que no ens hem', 'fa molt de temps que no ens')
('hace mucho tiempo que no tiempo hemos visto', 'fa molt temps que no ens hem vist', 'fa molt de temps que no ens hem')
('mucho tiempo que no tiempo hemos visto .', 'molt temps que no ens hem vist .', ' molt de temps que no')
('mucho tiempo que no tiempo hemos visto .', 'molt temps que no ens hem vist .', ' de temps que no ens')
('tiempo que no tiempo hemos visto .', 'temps que no ens hem vist .', 'de temps que no ens hem vist')
('que no tiempo hemos visto .', 'que no ens hem vist .', 'temps que no ens hem vist')
('no tiempo hemos visto .', 'no ens hem vist .', 'que no ens hem vist')
('tom no ha cambiado nada', 'tom no ha canviat gens', 'en tom no ha canviat')
('cuando vuelvas ya no estaré ahí', 'quan tornis ja no estaré aquí', 'quan tornaràs ja no hi seré')
('cuando vuelvas ya no estaré ahí', 'quan tornis ja no estaré aquí', 'quan tornaràs ja no hi seré')
('vuelvas ya no estaré ahí', 'tornis ja no estaré aquí', 'tornaràs ja no hi seré')
('tenemos suficiente tenemos .', 'tenim suficient menjar .', 'tenim menjar suficient .')
('tenemos suficiente tenemos .', 'tenim suficient menjar .', 'tenim menjar suficient .')
(' mi mano derecha es uigur', ' la meva mà dreta és', 'mà dretra és uiguir i la meva mà esquerra')
(' mano derecha es uigur y', ' meva mà dreta és *uigur', 'dretra és uiguir i la meva mà esquerra és')
('mi mano derecha es uigur y mi mano', 'la meva mà dreta és *uigur i la', 'la meva mà dretra és uiguir i la')
(' es uigur y mi mano', ' dreta és *uigur i la', 'uiguir i la meva mà esquerra és')
('mi mano derecha es uigur y mi mano izquierda', 'la meva mà dreta és *uigur i la meva', 'la meva mà dretra és uiguir i')
('mano derecha es uigur y mi mano izquierda es', 'meva mà dreta és *uigur i la meva mà', 'meva mà dretra és uiguir i la meva mà')
('derecha es uigur y mi mano izquierda es han', 'mà dreta és *uigur i la meva mà esquerra', ' la meva mà dretra és')
('es uigur y mi mano izquierda es han .', 'dreta és *uigur i la meva mà esquerra és', ' meva mà dretra és uiguir')
('y mi mano izquierda es han .', '*uigur i la meva mà esquerra és', ' dretra és uiguir i la')
('jack jamás volvería a ver a su', 'jack mai tornaria a veure a la', 'jack mai tornaría a veure la seva')
('« okonatta » es la palabra', '« *okonatta » és la paraula', 'lt ; & lt ;')
('« okonatta » es la palabra', '« *okonatta » és la paraula', 'lt ; & lt ;')
('« okonatta » es la palabra', '« *okonatta » és la paraula', 'lt ; & lt ;')
('« okonatta » es la palabra', '« *okonatta » és la paraula', 'lt ; & lt ;')
('okonatta » es la palabra', '*okonatta » és la paraula', 'lt ; & lt ;')
('él él dijo dijo que', 'ell ens va dir que', 'ell ens va dir que marxéssim')
('él él dijo dijo que partiéramos', 'ell ens va dir que partíssim', 'ell ens va dir que')
(' dijo dijo que partiéramos inmediatamente', ' va dir que partíssim immediatament', ' dir que marxéssim immediatament .')
(' dijo que partiéramos inmediatamente .', ' dir que partíssim immediatament .', ' va dir que marxéssim immediatament')
('él dijo dijo que partiéramos inmediatamente .', 'ens va dir que partíssim immediatament .', 'ens va dir que marxéssim immediatament .')
('mirando la televisión cuando sonó sonó el teléfono .', 'mirant la televisió quan va sonar el telèfon .', 'la televisió quan va sonar el telèfon .')
('la televisión cuando sonó sonó el teléfono .', 'la televisió quan va sonar el telèfon .', 'mirant la televisió quan va sonar el telèfon .')
('estaba enfadado conmigo porque rompí rompí', 'estava enfadat amb mi perquè vaig', 'estava empipat amb mi perquè vaig')
('estaba enfadado conmigo porque rompí rompí con él .', 'estava enfadat amb mi perquè vaig trencar amb ell', 'empipat amb mi perquè vaig trencar amb ell')
('enfadado conmigo porque rompí rompí con él .', 'enfadat amb mi perquè vaig trencar amb ell', 'estava empipat amb mi perquè vaig trencar amb ell')
('dices de cenar juntos cenar ?', 'què dius per a sopar junts', 'què dius de sopar plegats fora ?')
('dices de cenar juntos cenar ?', 'què dius per a sopar junts', 'què dius de sopar plegats fora ?')
('dices de cenar juntos cenar ?', 'què dius per a sopar junts', 'què dius de sopar plegats fora ?')
('de cenar juntos cenar ?', 'dius per a sopar junts', 'de sopar plegats fora ?')
('el sol está lejos lejos de la .', 'el sol està molt lluny de la .', 'el sol està molt lluny de la .')
('el sol está lejos lejos de la .', 'el sol està molt lluny de la .', 'el sol està molt lluny de la .')
(' que pocos los que piensan', ' són pocs els que pensen', 'no són pocs els que pensen així')
('no que pocos los que piensan así', 'no són pocs els que pensen així', ' són pocs els que pensen')
('esta novela es más que que la que que', 'aquesta novel·la és més interessant que la que vaig', 'novel·la és més interessant que la que vaig llegir')
('esta novela es más que que la que que', 'aquesta novel·la és més interessant que la que vaig', 'més interessant que la que vaig llegir la setmana')
('esta novela es más que que la que que', 'aquesta novel·la és més interessant que la que vaig', 'interessant que la que vaig llegir la setmana passada')
('novela es más que que la que que leí', 'novel·la és més interessant que la que vaig llegir', 'aquesta novel·la és més interessant que la que vaig')
('novela es más que que la que que leí', 'novel·la és més interessant que la que vaig llegir', 'interessant que la que vaig llegir la setmana passada')
('más que que la que que leí la semana', 'més interessant que la que vaig llegir la setmana', 'aquesta novel·la és més interessant que la que vaig')
('más que que la que que leí la semana', 'més interessant que la que vaig llegir la setmana', 'interessant que la que vaig llegir la setmana passada')
('que que la que que leí la semana pasada', 'interessant que la que vaig llegir la setmana passada', 'aquesta novel·la és més interessant que la que vaig')
('que que la que que leí la semana pasada', 'interessant que la que vaig llegir la setmana passada', 'novel·la és més interessant que la que vaig llegir')
('que que la que que leí la semana pasada', 'interessant que la que vaig llegir la setmana passada', 'més interessant que la que vaig llegir la setmana')
(' el número de mi habitación', ' el nombre de la meva', 'de la meva habitació és el 5')
('el número de mi habitación es', 'el nombre de la meva habitació', 'el número de la meva habitació')
('de mi habitación es el el 5', 'de la meva habitació és el 5', ' el número de la meva')
('de mi habitación es el el 5', 'de la meva habitació és el 5', 'la meva habitació és el 5')
('mi habitación es el el 5', 'la meva habitació és el 5', 'de la meva habitació és el 5')
('esta es una fotografía de mi madre .', 'aquesta és una fotografia de la meva mare', 'aquesta és una fotografía de la meva mare')
('ella estuvo estuvo en el mes pasado', 'ella va estar a el mes passat', 'ella va ser a el mes')
(' en el mes pasado .', ' a el mes passat .', ' ser a el mes passat')
('es un país pequeño en comparación con otros', 'és un país petit en comparació amb uns', 'és un país xicotet en comparació amb uns')
('no fuma .', 'no fuma .', 'ell no fuma .')
('de mis aficiones es la la música .', 'de les meves aficions és la música clàssica', 'les meves aficions és la música clàssica')
('mis aficiones es la la música .', 'les meves aficions és la música clàssica', 'de les meves aficions és la música clàssica')
('ella tiene dos hermanas . ambas viven en kioto', 'ella té dues germanes . ambdues viuen a kyoto', 'totes dues viuen a kyoto')
('tiene dos hermanas . ambas viven en kioto .', 'té dues germanes . ambdues viuen a kyoto .', 'té dues germanes . totes dues viuen a kyoto')
('dos hermanas . ambas viven en kioto .', 'dues germanes . ambdues viuen a kyoto .', 'dues germanes . totes dues viuen a kyoto')
('hermanas . ambas viven en kioto .', 'germanes . ambdues viuen a kyoto .', 'germanes . totes dues viuen a kyoto')
('. ambas viven en kioto .', '. ambdues viuen a kyoto .', '. totes dues viuen a kyoto')
('ambas viven en kioto .', 'ambdues viuen a kyoto .', 'totes dues viuen a kyoto')
(' cuarenta años en en .', ' complirà quaranta anys en breu', " farà quaranta anys d'aquí a")
('padre cumplirá cuarenta años en en .', 'meu pare complirà quaranta anys en breu', "farà quaranta anys d'aquí a poc .")
('cumplirá cuarenta años en en .', 'pare complirà quaranta anys en breu', "meu pare farà quaranta anys d'aquí a poc .")
('cumplirá cuarenta años en en .', 'pare complirà quaranta anys en breu', "farà quaranta anys d'aquí a poc .")
('cuarenta años en en .', 'complirà quaranta anys en breu', "quaranta anys d'aquí a poc .")
('cuarenta años en en .', 'complirà quaranta anys en breu', "anys d'aquí a poc .")
('todos todos podemos beneficiar de', 'tots ens podem beneficiar de', 'tots ens podem beneficiar de la')
('todos todos podemos beneficiar de su', 'tots ens podem beneficiar de la', 'tots ens podem beneficiar de')
('miyuki tiene una cámara ,', '*miyuki té una càmera ,', 'miyuki té una càmera ,')
('él volvió volvió antes de las', 'ell va tornar abans de les', 'ell va tornar abans de les vuit')
('él volvió volvió antes de las ocho', 'ell va tornar abans de les vuit', 'ell va tornar abans de les')
('el ministro planea visitar ministro la', 'el ministre planeja visitar mèxic la', 'el ministre planeja visitar mèxic la setmana que ve')
('el ministro planea visitar ministro la semana que viene', 'el ministre planeja visitar mèxic la setmana que ve', 'el ministre planeja visitar mèxic la')
('la señorita sato está a cargo de', 'la senyoreta *sato està a càrrec de', 'la senyoreta sato és en càrrec de')
(' está a cargo de la', ' està a càrrec de la', ' és en càrrec de la')
('la señorita sato está a cargo de la', 'la senyoreta *sato està a càrrec de la', 'la senyoreta sato és en càrrec de la meva')
('sato está a cargo de la', '*sato està a càrrec de la', 'senyoreta sato és en càrrec de la meva classe')
('sato está a cargo de la', '*sato està a càrrec de la', 'en càrrec de la meva classe')
('tiene que trabajar incluso en domingo', 'ha de treballar fins i tot', 'que treballar inclus el diumenge')
('tiene que trabajar incluso en domingo', 'ha de treballar fins i tot', 'que treballar inclus el diumenge')
('tiene que trabajar incluso en domingo', 'ha de treballar fins i tot', 'que treballar inclus el diumenge')
('tiene que trabajar incluso en domingo', 'ha de treballar fins i tot', 'que treballar inclus el diumenge')
('tiene que trabajar incluso en domingo', 'ha de treballar fins i tot', 'que treballar inclus el diumenge')
('el coche rozó rozó la valla y', 'el cotxe va fregar la tanca i', 'el cotxe va rozar la tanca i es')
('el coche rozó rozó la valla y se', 'el cotxe va fregar la tanca i es', 'el cotxe va rozar la tanca i')
('el coche rozó rozó la valla y se', 'el cotxe va fregar la tanca i es', 'el cotxe va rozar la tanca i es')
('la valla y se rayó rayó .', 'la tanca i es va raure .', 'tanca i es va ratllar .')
('valla y se rayó rayó .', 'tanca i es va raure .', 'la tanca i es va ratllar .')
('valla y se rayó rayó .', 'tanca i es va raure .', 'tanca i es va ratllar .')
(' dijo dijo dijo con una', ' ho va dir amb un', ' vaig dir amb un .')
(' dijo dijo dijo con una', ' ho va dir amb un', ' dir amb un .')
(' dijo dijo con una .', ' va dir amb un .', ' ho vaig dir amb un')
('dijo dijo dijo con una .', 'ho va dir amb un .', 'ho vaig dir amb un .')
('dijo dijo dijo con una .', 'ho va dir amb un .', 'ho vaig dir amb un .')
(' dijo con una .', ' dir amb un .', ' ho vaig dir amb un')
('dijo dijo dijo con una .', 'ho va dir amb un .', 'ho vaig dir amb un .')
(' se le ha curado la', ' se li ha guarit la', 'curat la cama que es va trencar .')
('no se le ha curado la pierna que se', 'no se li ha guarit la cama que es', 'no se li ha curat la cama que es')
('curado la pierna que se rompió rompió .', 'guarit la cama que es va trencar .', ' se li ha curat la')
('la pierna que se rompió rompió .', 'la cama que es va trencar .', 'cama que es va trencar .')
('pierna que se rompió rompió .', 'cama que es va trencar .', 'la cama que es va trencar .')
('vicent está casado , pero', 'vicent està casat , però', 'el vicent casat , però')
('casado , pero su soltera todavía es soltera soltera', 'casat , però la seva germana encara és soltera', 'la seva germana encara és soltera')
('casado , pero su soltera todavía es soltera soltera', 'casat , però la seva germana encara és soltera', 'seva germana encara és soltera')
('su soltera todavía es soltera soltera', 'la seva germana encara és soltera', 'casat , però la seva germana encara és soltera')
('su soltera todavía es soltera soltera', 'la seva germana encara és soltera', 'seva germana encara és soltera')
('soltera todavía es soltera soltera', 'seva germana encara és soltera', 'casat , però la seva germana encara és soltera')
('soltera todavía es soltera soltera', 'seva germana encara és soltera', 'la seva germana encara és soltera')
('a todo el mundo el el lo', 'a tothom li espanta el nou .', 'a tothom li fa cosa la novetat .')
('a todo el mundo el el lo', 'a tothom li espanta el nou .', 'a tothom li fa cosa la novetat .')
('a todo el mundo el el lo', 'a tothom li espanta el nou .', ' li fa cosa la novetat')
('todo el mundo el el lo', 'tothom li espanta el nou .', ' li fa cosa la novetat')
('está comprobado que ella es una', 'està comprovat que ella és una', 'esta comprobat que ella es una')
(' ella es una chismosa .', ' ella és una xafardera .', ' esta comprobat que ella es')
('está comprobado que ella es una chismosa .', 'està comprovat que ella és una xafardera .', 'esta comprobat que ella es una tafanera .')
('que ella es una chismosa .', 'que ella és una xafardera .', 'que ella es una tafanera .')
('hace nueve meses que dejé fumar de fumar .', 'fa nou mesos que vaig deixar de fumar .', 'fa nou mesos que deixí de fumar .')
('nueve meses que dejé fumar de fumar .', 'nou mesos que vaig deixar de fumar .', 'mesos que deixí de fumar .')
('aquí está tu bolsa .', 'aquí està la teva borsa', 'aquí és la teva bossa')
('aquí está tu bolsa .', 'aquí està la teva borsa', 'aquí és la teva bossa')
('taro , la está está', '*taro , el sopar està', 'taro , el sopar està')
('taro , la está está lista .', '*taro , el sopar està llista .', 'taro , el sopar està llest !')
('taro , la está está lista .', '*taro , el sopar està llista .', 'taro , el sopar està llest !')
(', la está está lista .', ', el sopar està llista .', ', el sopar està llest !')
('la está está lista .', 'el sopar està llista .', 'el sopar està llest !')
('casi todos llegaron llegaron a', 'gairebé tots van arribar a', 'quasi tots varen arribar a')
('casi todos llegaron llegaron a tiempo', 'gairebé tots van arribar a temps', 'quasi tots varen arribar a temps')
('casi todos llegaron llegaron a tiempo', 'gairebé tots van arribar a temps', 'quasi tots varen arribar a temps')
('casi todos llegaron llegaron a tiempo', 'gairebé tots van arribar a temps', 'quasi tots varen arribar a temps')
('fue marie marie curie quien descubrió', 'va ser marie curie qui va', 'va ser marie curie qui va descobrir')
('fue marie marie curie quien descubrió descubrió', 'va ser marie curie qui va descobrir', 'va ser marie curie qui va')
('marie marie curie quien descubrió descubrió el radio .', 'ser marie curie qui va descobrir el radi .', 'marie curie qui va descobrir el radi .')
('marie curie quien descubrió descubrió el radio .', 'marie curie qui va descobrir el radi .', 'ser marie curie qui va descobrir el radi .')
('no supieron descubrir descubrir secreto secreto', 'no van saber descobrir cap secret', 'no varen sebre descubrir cap secret')
('no supieron descubrir descubrir secreto secreto .', 'no van saber descobrir cap secret .', 'no varen sebre descubrir cap secret .')
('no supieron descubrir descubrir secreto secreto .', 'no van saber descobrir cap secret .', 'no varen sebre descubrir cap secret .')
('no supieron descubrir descubrir secreto secreto .', 'no van saber descobrir cap secret .', 'no varen sebre descubrir cap secret .')
('no supieron descubrir descubrir secreto secreto .', 'no van saber descobrir cap secret .', 'varen sebre descubrir cap secret .')
('supieron descubrir descubrir secreto secreto .', 'van saber descobrir cap secret .', ' sebre descubrir cap secret .')
('supieron descubrir descubrir secreto secreto .', 'van saber descobrir cap secret .', 'no varen sebre descubrir cap secret .')
('el hambre es el mejor', 'el gana és el millor', 'la gana és la millor')
(' el hambre es el mejor', ' el gana és el millor', ' la millor .')
(' el mejor cocinero .', ' el millor cuiner .', ' la gana és la millor')
('el hambre es el mejor cocinero .', 'el gana és el millor cuiner .', 'la gana és la millor .')
('el concepto de concepto es una fantasía creada', 'el concepte de déu és una fantasia creada', 'el concepte de deu és una')
('de concepto es una fantasía creada para aliviar el', 'de déu és una fantasia creada per alleujar el', 'de deu és una fantasía creada per alleujar el')
('aliviar el desconocimiento sobre nuestra propia existencia .', 'alleujar el desconeixement sobre nostra pròpia existència .', 'alleujar el desconeixement sobre la nostra própia existència')
('desconocimiento sobre nuestra propia existencia .', 'desconeixement sobre nostra pròpia existència .', 'desconeixement sobre la nostra própia existència')
('sobre nuestra propia existencia .', 'sobre nostra pròpia existència .', 'sobre la nostra própia existència')
('las virtudes cristianas cristianas buenas compañeras', 'les virtuts cristianes són bones companyes', 'les virtuds cristianes són bones companyes')
('las virtudes cristianas cristianas buenas compañeras .', 'les virtuts cristianes són bones companyes .', 'les virtuds cristianes són bones companyes .')
('las virtudes cristianas cristianas buenas compañeras .', 'les virtuts cristianes són bones companyes .', 'les virtuds cristianes són bones companyes .')
('gracias por todo .', 'gràcies per tot .', 'mercès per tot .')
(' estaba venir venir porque estaba', ' va poder venir perquè estava', 'va poder venir perquè estava malalta .')
(' venir venir porque estaba enferma', ' poder venir perquè estava malalta', 'ella no va poder venir perquè estava malalta .')
('ella no estaba venir venir porque estaba enferma .', 'ella no va poder venir perquè estava malalta .', ' poder venir perquè estava malalta')
('estaba venir venir porque estaba enferma .', 'va poder venir perquè estava malalta .', ' va poder venir perquè estava')
('le vi hace hace poco', 'li vaig veure fa poc', 'el vaig veure fa poc')
('le vi hace hace poco .', 'li vaig veure fa poc .', 'el vaig veure fa poc .')
('le vi hace hace poco .', 'li vaig veure fa poc .', 'el vaig veure fa poc .')
(' ellos ellos jugadores de béisbol', ' ells són jugadors de beisbol', ' són jugadors de beisbol .')
(' ellos jugadores de béisbol .', ' són jugadors de beisbol .', ' ells són jugadors de beisbol')
(' respetado por todo', ' respectat per tot', 'un científic respectat per tothom .')
('un científico respetado por todo', 'un científic respectat per tot', 'científic respectat per tothom .')
('rosa parks fue arrestada arrestada .', 'rosa *parks va ser arrestada .', 'rosa parks va ser arrestada .')
('rosa parks fue arrestada arrestada .', 'rosa *parks va ser arrestada .', 'rosa parks va ser arrestada .')
('rosa parks fue arrestada arrestada .', 'rosa *parks va ser arrestada .', 'rosa parks va ser arrestada .')
('hablar en público me pone nervioso', 'parlar en públic em posa nerviós', 'parlar amb públic em posa nerviós')
('queréis que que ?', 'què voleu que escriguem', 'què voleu que escrivim')
('queréis que que ?', 'què voleu que escriguem', 'què voleu que escrivim')
('queréis que que ?', 'què voleu que escriguem', 'què voleu que escrivim')
('yo siempre vaso un vaso de vino', 'jo sempre bec un got de vi', 'jo sempre bec un got de vi en cada')
('yo siempre vaso un vaso de vino en cada', 'jo sempre bec un got de vi en cada', 'jo sempre bec un got de vi')
('él estuvo estuvo enérgicamente en contra', 'ell va estar enèrgicament en contra', 'ell va estar enèrgicament en contra de')
('él estuvo estuvo enérgicamente en contra de', 'ell va estar enèrgicament en contra de', 'ell va estar enèrgicament en contra')
('qué qué me me esto', 'per què sempre em passa', 'per què sempre em passa això')
('qué qué me me esto a', 'per què sempre em passa això', 'per què sempre em passa')
(' me me esto a a', ' sempre em passa això a', ' em passa això a mi')
(' me esto a a ?', ' em passa això a mi', ' sempre em passa això a')
('qué me me esto a a ?', 'què sempre em passa això a mi', 'sempre em passa això a mi')
('me me esto a a ?', 'sempre em passa això a mi', 'què sempre em passa això a mi')
(' hizo hizo un aterrizaje perfecto', ' va fer un aterratge perfecte', 'la nau espacial va fer un aterratge perfecte .')
('la nave espacial hizo hizo un aterrizaje perfecto .', 'la nau espacial va fer un aterratge perfecte .', ' va fer un aterratge perfecte')
('ya ya sabes .', 'com ja saps .', 'com ja saps .')
('ya ya sabes .', 'com ja saps .', 'com ja saps .')
('vicent está casado , pero', 'vicent està casat , però', 'el vicent casat , però')
('casado , pero su soltera todavía es soltera soltera', 'casat , però la seva germana encara és soltera', 'casat , però la seua germana encara és fadrina')
('casado , pero su soltera todavía es soltera soltera', 'casat , però la seva germana encara és soltera', 'la seua germana encara és fadrina')
('su soltera todavía es soltera soltera', 'la seva germana encara és soltera', 'casat , però la seua germana encara és fadrina')
('soltera todavía es soltera soltera', 'seva germana encara és soltera', 'casat , però la seua germana encara és fadrina')
('soltera todavía es soltera soltera', 'seva germana encara és soltera', 'la seua germana encara és fadrina')
('me diente el diente .', 'em dol la dent .', 'em fa mal la dent')
('me diente el diente .', 'em dol la dent .', 'em fa mal la dent')
('me diente el diente .', 'em dol la dent .', 'em fa mal la dent')
('me diente el diente .', 'em dol la dent .', 'em fa mal la dent')
('estoy harto que que me sermonee constantemente', 'estic fart que em *sermonee constantment .', 'estic tip que em sermonegi constantment .')
('estoy harto que que me sermonee constantemente', 'estic fart que em *sermonee constantment .', 'estic tip que em sermonegi constantment .')
('estoy harto que que me sermonee constantemente', 'estic fart que em *sermonee constantment .', ' tip que em sermonegi constantment')
('estoy harto que que me sermonee constantemente', 'estic fart que em *sermonee constantment .', 'estic tip que em sermonegi constantment .')
('la taza está llena .', 'la tassa està plena .', 'el got està ple .')
('la taza está llena .', 'la tassa està plena .', 'el got està ple .')
('la taza está llena .', 'la tassa està plena .', 'el got està ple .')
('hay nosotros un entre entre .', 'hi ha un traïdor entre nosaltres', 'hi ha un traidor entre nosaltres')
('como hacía calor , encendí encendí', 'com feia calor , vaig encendre', 'com que feia calor , vaig')
('como hacía calor , encendí encendí el ventilador .', 'com feia calor , vaig encendre el ventilador .', 'feia calor , vaig encendre el ventilador .')
('hacía calor , encendí encendí el ventilador .', 'feia calor , vaig encendre el ventilador .', 'que feia calor , vaig encendre el ventilador .')
('no fuma .', 'no fuma .', 'ella no fuma .')
('los inmigrantes que deben de de de la tienen', 'els immigrants que han de fugir de la persecució', 'immigrants que han de fugir de la persecució tenen')
('los inmigrantes que deben de de de la tienen', 'els immigrants que han de fugir de la persecució', "a alemanya però no gaudeixen d'igualtat social i econòmica")
('inmigrantes que deben de de de la tienen derecho', 'immigrants que han de fugir de la persecució tenen', 'els immigrants que han de fugir de la persecució')
('inmigrantes que deben de de de la tienen derecho', 'immigrants que han de fugir de la persecució tenen', 'que han de fugir de la persecució tenen dret')
('inmigrantes que deben de de de la tienen derecho', 'immigrants que han de fugir de la persecució tenen', "a alemanya però no gaudeixen d'igualtat social i econòmica")
('que deben de de de la tienen derecho a', 'que han de fugir de la persecució tenen dret', 'immigrants que han de fugir de la persecució tenen')
('que deben de de de la tienen derecho a', 'que han de fugir de la persecució tenen dret', "a alemanya però no gaudeixen d'igualtat social i econòmica")
('de la tienen derecho a a en a ,', 'de la persecució tenen dret a asil a alemanya', 'la persecució tenen dret a asil a alemanya però')
('de la tienen derecho a a en a ,', 'de la persecució tenen dret a asil a alemanya', 'tenen dret a asil a alemanya però no gaudeixen')
('la tienen derecho a a en a , ,', 'la persecució tenen dret a asil a alemanya ,', 'de la persecució tenen dret a asil a alemanya')
('derecho a a en a , , no no', 'tenen dret a asil a alemanya , però no', 'de la persecució tenen dret a asil a alemanya')
('en a , , no no de igualdad social', "asil a alemanya , però no gaudeixen d'igualtat social", "asil a alemanya però no gaudeixen d'igualtat social i")
('a , , no no de igualdad social y', "a alemanya , però no gaudeixen d'igualtat social i", "a asil a alemanya però no gaudeixen d'igualtat social")
(', , no no de igualdad social y económica', "alemanya , però no gaudeixen d'igualtat social i econòmica", 'els immigrants que han de fugir de la persecució')
(', , no no de igualdad social y económica', "alemanya , però no gaudeixen d'igualtat social i econòmica", 'immigrants que han de fugir de la persecució tenen')
(', , no no de igualdad social y económica', "alemanya , però no gaudeixen d'igualtat social i econòmica", 'que han de fugir de la persecució tenen dret')
('ésta es mi respuesta a a', 'aquesta és la meva resposta a', 'aquesta es la meva resposta a')
('ésta es mi respuesta a a pregunta .', 'aquesta és la meva resposta a la teva', 'es la meva resposta a la teva')
('es mi respuesta a a pregunta .', 'és la meva resposta a la teva', 'aquesta es la meva resposta a la teva')
(' , , lo que tú', ' , la qual cosa tu', ' el que triis tu .')
(' , lo que tú escojas', ' la qual cosa tu escullis', ' , el que triis tu')
('no me , , lo que tú escojas', "no m'importa , la qual cosa tu escullis", "no m'importa , el que triis tu .")
('me , , lo que tú escojas', "m'importa , la qual cosa tu escullis", "no m'importa , el que triis tu .")
('me , , lo que tú escojas', "m'importa , la qual cosa tu escullis", ', el que triis tu .')
(', , lo que tú escojas', ', la qual cosa tu escullis', "m'importa , el que triis tu .")
(', lo que tú escojas', 'la qual cosa tu escullis', 'el que triis tu .')
('explicó explicó el significado literal', 'va explicar el significat literal', 'va explicar el significat literal de')
('explicó explicó el significado literal de', 'va explicar el significat literal de', 'va explicar el significat literal')
('siempre dice lo mismo .', 'sempre diu el mateix .', 'siempre diu el mateix .')
('ella entró entró por la puerta', 'ella va entrar per la porta', 'ella va entrar per la porta trasera')
('ella entró entró por la puerta trasera', 'ella va entrar per la porta posterior', 'ella va entrar per la porta')
('entró por la puerta trasera para no la la', 'entrar per la porta posterior perquè no la veiessin', 'entrar per la porta trasera a que no la')
('la puerta trasera para no la la vieran', 'la porta posterior perquè no la veiessin .', 'per la porta trasera a que no la vegessin')
('trasera para no la la vieran', 'posterior perquè no la veiessin .', 'ella va entrar per la porta trasera a que')
('trasera para no la la vieran', 'posterior perquè no la veiessin .', 'trasera a que no la vegessin')
('para no la la vieran', 'perquè no la veiessin .', 'a que no la vegessin')
(' trabajando trabajando aunque estaba cansada', ' continuar treballant encara que estava', ' treballant encara que estava cansada')
(' trabajando aunque estaba cansada cansada', ' treballant encara que estava cansada', ' continuar treballant encara que estava')
('trabajando trabajando aunque estaba cansada cansada', 'continuar treballant encara que estava cansada', 'treballant encara que estava cansada')
('trabajando aunque estaba cansada cansada', 'treballant encara que estava cansada', 'continuar treballant encara que estava cansada')
('no tenemos clase hoy .', 'no tenim classe avui .', 'avui no tenim classe .')
('me pregunto cuánto le costó costó', 'em pregunto quant li va costar', 'em demano li va costar a')
('me pregunto cuánto le costó costó a darby su', 'em pregunto quant li va costar a *darby el', 'em demano li va costar a darby el seu')
('pregunto cuánto le costó costó a darby su su', 'pregunto quant li va costar a *darby el seu', ' va costar a darby el')
('le costó costó a darby su su aumento de', 'li va costar a *darby el seu nou augment', 'li va costar a darby el seu aument de')
('costó costó a darby su su aumento de de', 'va costar a *darby el seu nou augment de', 'costar a darby el seu aument de')
('costó a darby su su aumento de de .', 'costar a *darby el seu nou augment de bust', 'va costar a darby el seu aument de')
('darby su su aumento de de .', '*darby el seu nou augment de bust', 'a darby el seu aument de')
('darby su su aumento de de .', '*darby el seu nou augment de bust', 'darby el seu aument de')
('su su aumento de de .', 'el seu nou augment de bust', 'a darby el seu aument de')
('nunca he estado en inglaterra .', 'mai he estat a anglaterra .', 'mai no he estat a anglaterra')
('nunca he estado en inglaterra .', 'mai he estat a anglaterra .', 'mai no he estat a anglaterra')
('nunca he estado en inglaterra .', 'mai he estat a anglaterra .', 'mai no he estat a anglaterra')
('he estado en inglaterra .', 'he estat a anglaterra .', 'no he estat a anglaterra')
('nunca tendré una hija .', 'mai tindré una filla .', 'mai no tindré una filla')
('nunca tendré una hija .', 'mai tindré una filla .', 'mai no tindré una filla')
('nunca tendré una hija .', 'mai tindré una filla .', 'mai no tindré una filla')
(' respondió respondió a mi pregunta', ' va respondre a la meva', ' respondre la meva pregunta')
('no respondió respondió a mi pregunta pregunta', 'no va respondre a la meva pregunta', 'no va respondre la meva pregunta')
('respondió respondió a mi pregunta pregunta', 'va respondre a la meva pregunta', 'va respondre la meva pregunta')
('respondió a mi pregunta pregunta', 'respondre a la meva pregunta', 'no va respondre la meva pregunta')
('ellos ellos descubrieron descubrieron .', 'ells ho van descobrir .', 'ells ho van descobrir .')
('ellos ellos descubrieron descubrieron .', 'ells ho van descobrir .', 'ells ho van descobrir .')
('ellos ellos descubrieron descubrieron .', 'ells ho van descobrir .', 'ells ho van descobrir .')
('ellos ellos descubrieron descubrieron .', 'ells ho van descobrir .', 'ells ho van descobrir .')
('japoneses toman pan para almorzar .', 'japonesos prenen pa per esmorzar .', 'japonesos prenen pa per a esmorzar')
('toman pan para almorzar .', 'prenen pa per esmorzar .', 'prenen pa per a esmorzar')
('falta poner los vidrios en', 'mancada posar els vidres en', 'falta posar els vidres a')
('falta poner los vidrios en la ventana .', 'mancada posar els vidres en la finestra .', 'falta posar els vidres a la finestra .')
('cuanto más estudias , más', 'com més estudies , més', 'quan més estudies més saps')
(' cuanto más estudias , más', ' com més estudies , més', ' més estudies més saps .')
('cuanto más estudias , más sabes', 'com més estudies , més saps', 'quan més estudies més saps .')
('cuanto más estudias , más sabes', 'com més estudies , més saps', 'quan més estudies més saps .')
('cuanto más estudias , más sabes', 'com més estudies , més saps', 'quan més estudies més saps .')
('cuanto más estudias , más sabes', 'com més estudies , més saps', 'quan més estudies més saps .')
('cuanto más estudias , más sabes', 'com més estudies , més saps', 'quan més estudies més saps .')
('más estudias , más sabes', 'més estudies , més saps', 'més estudies més saps .')
('ella no tuvo tuvo hermano hermano .', 'ella no va tenir cap germà .', 'ella no va tenir cap germà .')
('ella no tuvo tuvo hermano hermano .', 'ella no va tenir cap germà .', 'ella no va tenir cap germà .')
('ella no tuvo tuvo hermano hermano .', 'ella no va tenir cap germà .', 'no va tenir cap germà .')
('no tuvo tuvo hermano hermano .', 'no va tenir cap germà .', 'ella no va tenir cap germà .')
('no estoy domingo domingo en casa casa', 'no estic cap diumenge a casa .', 'no estic cap diumenge a casa .')
('no estoy domingo domingo en casa casa', 'no estic cap diumenge a casa .', 'no estic cap diumenge a casa .')
('estoy domingo domingo en casa casa', 'estic cap diumenge a casa .', 'cap diumenge a casa .')
('domingo domingo en casa casa', 'cap diumenge a casa .', 'estic cap diumenge a casa .')
('muy difícil estar a la de la tu reputación', "molt difícil estar a l'altura de la teva reputació", "estar a l'altura de la teva reputació .")
('estar a la de la tu reputación .', "estar a l'altura de la teva reputació .", "molt difícil estar a l'altura de la teva reputació")
('vi vi a una mujer', 'vaig veure a una dona', 'vaig veure a una dona de')
('vi vi a una mujer de', 'vaig veure a una dona de', 'vaig veure a una dona')
('es un chico triste por naturaleza .', 'és un noi trist per naturalesa .', 'és un noi trist de mena .')
('un chico triste por naturaleza .', 'un noi trist per naturalesa .', 'un noi trist de mena .')
('la altura altura supera la tres en', 'la teva altura supera la meva en', 'la teva alçada supera la meva')
(' supera la tres en tres', ' supera la meva en tres', ' alçada supera la meva per')
('altura altura supera la tres en tres', 'teva altura supera la meva en tres', 'supera la meva per tres')
('supera la tres en tres', 'supera la meva en tres', 'teva alçada supera la meva per tres')
('lo que que dijo cuanto a', 'el que va dir quant a', 'el que va dir en quan a')
('lo que que dijo cuanto a a', 'el que va dir quant a anglaterra', 'el que va dir en quan')
(' dijo cuanto a a inglaterra', ' dir quant a anglaterra és', 'que va dir en quan a anglaterra veritat')
('lo que que dijo cuanto a a inglaterra', 'el que va dir quant a anglaterra és', 'dir en quan a anglaterra veritat')
('que dijo cuanto a a inglaterra', 'va dir quant a anglaterra és', 'va dir en quan a anglaterra veritat')
('dijo cuanto a a inglaterra', 'dir quant a anglaterra és', 'en quan a anglaterra veritat')
('el problema ha surgido simplemente porque no has', 'el problema ha sorgit simplement perquè no has', 'el problema ha surgit simplement perquè no has')
('ya no me puedo llevar bien con los vecinos', 'ja no em puc portar bé amb els veïns', 'ja no em puc dur bé amb els veïns')
