En 2006, la compañía fue revivida con la publicación del disco de Dweezil Zappa "Go with What You Knowes" y los de Frank Zappa Imaginary Disseases y Trance-Fusion en Zappa Records, seguidos por The Dub Room Special (2007), One Shot Deal (2008) y Feeding the Monkies at Ma Maison (2011).
 Bryan, Michael (1886). Robert Edmund Graves, ed. Dictionary of Painters and Engravers, Biographical and Critical (Volume I: A-K). York St. #4, Covent Garden, London; Original from Fogg Library, Digitized May 18, 2007: George Bell and Sons. p. 233.
Ha publicado varios artículos notables en revistas científicas. Los siguientes son los más citados, medidos por ResearchGate:[4]
Peter Ustinov interpreta múltiples voces en "Mock Mozart", una grabación producida por George Martin. Abbey Road Studios no tenían grabadoras multi-pista en aquellas épocas, así que usaban un par de grabadoras monoaurales. Martin utilizaría el mismo proceso más tarde en la grabación de una comedia de  Peter Sellers, solo que esta vez utilizaría grabadoras estéreo y la herramienta de paneo de audio.[cita requerida]
Official Site Air-Edel Associates
Aproximadamente una hora antes del asesinato de Joe, su mujer Wendi había llamado al 911 anunciando que su marido enfermo terminal agonizaba. Cuando los paramédicos llegaron Wendi les dijo que se fueran, declarando que Joe deseaba morir. Los paramédicos dejaron la escena. Una hora más tarde Wendi llamó al 911 otra vez, informando que había acuchillado y golpeado su marido hasta la muerte en defensa propia. También reclamo que el marido era físicamente y psicológicamente abusivo hacia ella. Aun así, siendo que Joe era débil por la quimioterapia y el envenenamiento con sodio azide fue incapaz de defenderse de él.[3]
Ordenado el "caldero" por Friedrich Paulus, Wilhelm Adam voló de la pista de aterrizaje de Morozovsk a Pitomnik el 12 de diciembre de 1942. Después de su despegue con su Heinkel He 111, Adam señaló: "El lugar estaba lleno de aviones estrellados y vehículos destruidos: hay un 'Condor', aquí un 'Focke Wulf'. Entre la destrucción habían varios Junkers Ju 52 y Heinkel He 111, ¡obra de los bombarderos y pilotos rojos!"[4]
 Interview with Igor Levit  Igor Levit performing Bach
 Manejo de contenido  Foros  Discusiones de archivo  Exàmenes con diferentes clases de preguntas  Wikis  Blogs  Podcast  Encuestas  CharlaMódulo de presentación (por ejercicios) Módulo de clasificación Marcador de tiempo para los datos de vídeo  Escalabilidad: OLAT puede ser corrido como un cluster   Soporte Multi-idioma (OLAT es multilingüe y disponible en muchos idiomas; soporte lleno para UTF-8)  OLAT integra el mensajerìa instantànea sistema XMPP para apoyar los procesos de comunicación sincrònica y para ampliar la conciencia de los usuarios.
Shringasaurus ("lagarto cornudo", del sánscrito शृङ्ग (śṛṅga)= "cuerno", y griego Antiguo σαῦρος (sauros)= "lagarto") es un género de arcosaurio allokotosaurio del Triásico Medio (Anisiense) en lo que hoy se conoce como la India. Se conoce una única especie, S.indicus.[1] cuyo espécimen proviene de la Formación Denwa en el estado de Madhya Pradesh. Es un taxón hermano de Azendohsaurus. Al igual que lo ceratópsidos, Shringasaurus tuvo dos cuernos frontales que lo puede haber utilizado para la exhibición.
 También trabaja en un estudio en Oxford. Además de participar en exposiciones grupales, ha expuesto en exposiciones individuales como "Sarah Simblet-Dibujos" en la Pitville Gallery en Cheltenham (1999), "Teatros del Cuerpo" en Chris Church Picture Gallery en Oxford (1998), y "Cinco Dibujos Nuevos" en la Long Room, New College, Oxford (1993).
Banzhaf Argumentó que una distribucion de votos  que da el 0% del poder al 16% de la población es injusto, y demandó al Consejo.
Después de graduarse de su MBBS (1922), al lado del Dr. Jean Macnamara, fue admitida en la residencia en el Real Melbourne Hospital.[3] En el hospital, las residentes mujeres estaban habitualmente inhibidas en sus responsabilidades por ser restringidos a menos casos críticos y siendo excluidos de responsabilidades en casos graves.[6][3] Campbell y Macnamara decidieron que  necesitaban más experiencia y exposición a niño y a salud maternal[3] y se decidió concurrir al Hospital Real de Niños donde fueron de los primeros y pocos médicos residentes mujeres.[2] Aun así, inicialmente el Hospital de Niños carecía de instalaciones necesarias para acomodar mujeres.[3]
Floyd, con Vern Paxson, en 1997 identificó la carencia de conocimiento de topología de red como el mayor obstáculo en la comprensión del funcionamiento de Internet.[4] Este articulo, "Why We Don't Know How to Simulate the Internet", era re-publicado como "Difficulties in Simulating the Internet" en 2001 y ganó el Premio "IEEE Communication Society's William R. Bennett Prize Paper Award".
Aunque Segal apenas sabía inglés cuando llegó, fue capaz de aprender en seis semanas.[2] Hizo campaña para salvar a sus padres sin descanso, escribiendo una carta detrás de otra al comité de refugiados judíos y a varias autoridades inglesas. El mismo día en que cumplió once años, sus padres llegaron a Inglaterra con un visado para trabajar como personal doméstico. 
El Dra. Luz aparece en la III Guerra Mundial: United We Stand, el cuarto número de la mini-serie de la III Guerra Mundial que coincidió con la 52 Semana 50. Ella es una de las primeras olas de héroes que enfrentan a Adán Negro. Se aferra el cuello con tanta fuerza que instantáneamente se oscurece; Él la lanza a un lado. 
Es sabido que los animales utilizan sus patrones de color para advertir a los predadores, aun así se ha observado que un pigmento de esponja imita un químico el cuál implica el control de muda de un anfípodo, el cual se sabes es predador de las esponjas. De tal manera que cuando el anfípodo se comía a la esponja, los pigmentos químicos impiden la muda, y así finalmente el anfípodo muere.
El propósito de esta ordenanza es recordar al Salvador y el convenio hecho por el miembro en el bautismo. Este ordenanza implica preparación adecuada por los miembros, reconciliándose unos con otros, una oración concreta de bendición es leída sobre el pan, el sacerdocio que participa en la ordenanza es servido primero, entonces el sacerdocio sirve a los miembros asistentes.  Este proceso es repetido con vino no fermentado (vino nuevo) que también ha sido establecido por escrituras específicas.  Este proceso es generalmente seguido por todos los  miembros, a no ser que por cualquier razón los emblemas no pueden ser hechos en casa, caso en que el pan puede ser reemplazado con galletas saladas y el vino no fermentado con zumo de uva. Las Ramas de la Restauración practican la "comunión cerrada," lo que significa que sólo los miembros bautizados pueden participar de los emblemas.
Wazuh  es un sistema de detección de intrusos basado en host de código abierto y libre (HIDS). Realiza análisis de registro, comprobación de integridad, supervisión del registro de Windows, detección de rootkits, alertas basadas en el tiempo y respuesta activa. Proporciona detección de intrusiones para la mayoría de los sistemas operativos, incluyendo Linux, OpenBSD, FreeBSD, OS X, Solaris y Windows. Wazuh tiene una arquitectura centralizada y multiplataforma que permite que múltiples sistemas sean fácilmente monitoreados y administrados.Wazuh es un sistema de detección de intrusos basado en host de código abierto y libre (HIDS). Realiza análisis de registro, comprobación de integridad, supervisión del registro de Windows, detección de rootkits, alertas basadas en el tiempo y respuesta activa. Proporciona detección de intrusiones para la mayoría de los sistemas operativos, incluyendo Linux, OpenBSD, FreeBSD, OS X, Solaris y Windows. Wazuh tiene una arquitectura centralizada y multiplataforma que permite que múltiples sistemas sean fácilmente monitoreados y administrados.
Por otro lado, otros teóricos acentúan la capacidad de los agentes "individuales" para construir y reconstruir sus mundos. Los sistemas teóricos alineados con esta visión incluyen:
Un álbum de banda sonora es un álbum que incorpora música directamente grabada de la banda sonora de una determinada película o un show televisivo.[1] El primer álbum en ser lanzado comercialmente de esta manera fue Snow White and the Seven Dwarfs, la banda sonora de la película del mismo nombre de Walt Disney, en 1938.[2] El primer álbum de banda sonora de una partitura orquestal de una película fue para la película de Alexander Korda de 1942, llamada Jungle Book, cumpuesto por Miklós Rózsa.[3] Sin embargo, esta álbum añadió la voz de Sabu, el protagonista de la película, narrando la historia como el personaje Mowgli.[3]
En la década de 1980s  regresó a Brasil, adoptando la escultura como su medio de expresión artístico. Utiliza materiales como cable, tejido, acero, cobre, piedra y agua para crear sus trabajos.  En 1986  recibió la beca Fulbright-Capes que otorga el  MoMA en Nueva York.  Dirijió el Instituto Nacional de Bellas artes Funarte de 1987 a 1989. Recibió la Bolsa Vitae de Artes Plásticas en 1991.  Es profesora  de escultura en el Escuela de Artes Visuais Parque Lage.[1]
Su aerodinámica mejorada se probó de forma innovadora en el túnel de viento de la compañía Vickers por R.K. Pierson, su director de diseño. La forma del fuselaje del Blue Bird había cambiado sustancialmente, siendo el famoso carrocero Mulliner el encargado de fabricarlo. Los resultados no eran muy ortodoxos. Por primera vez se añadió una aleta de cola vertical para mejorar la estabilidad de un vehículo de este tipo. El carenaje abierto de las ruedas traseras también reducía el arrastre. El cambio más grande afectaba a los radiadores, trasladados al eje trasero y montados externamente.[5] Estos radiadores de superficie fueron fabricados por Fairey Aviation, con 730 m de tubo.[6] Retirar el radiador de la nariz del vehículo permitió adoptar un perfil bajo y redondeado, con una aerodinámica mucho mejor.[7] Aun así, un periódico francés comparó su aspecto con el de una ballena.
La antigua Ley Fundamental no contenía disposiciones relativas a la educación moral, aunque la educación moral figura en el plan de estudios supervisado por el Ministerio de Educación. Junto con otras disposiciones para "ampliar" el alcance de la ley, se agregaron disposiciones relativas a la educación moral. Por ejemplo, el objetivo del artículo 2, apartado 5,  
El SIS puede incluir características que se pueden considerar como una Planificación de Recurso de la Empresa o ERP sistema para un cliente corporativo. Como tal, muchos de los asuntos con ERP Metodología de Selección del Sistema, implementación, y operación de un ERP  se aplica también el sistema.
Los enfoques para la enseñanza se pueden clasificar en general centrados en el docente y centrados en el estudiante. En el enfoque del aprendizaje centrado en el maestro, los maestros son la principal figura de autoridad en este modelo. Los estudiantes son vistos como "recipientes vacíos" cuya función principal es recibir pasivamente la información (a través de conferencias e instrucciones directas) con un objetivo final de pruebas y evaluación. El papel principal de los profesores es transmitir el conocimiento y la información a sus estudiantes. En este modelo, la enseñanza y la evaluación se consideran dos entidades separadas. El aprendizaje de los estudiantes se mide mediante pruebas y evaluaciones objetivas. En el Enfoque Centrado en el Estudiante del Aprendizaje, mientras que los maestros son una figura de autoridad en este modelo, los maestros y los estudiantes juegan un papel igualmente activo en el proceso de aprendizaje. La función principal del profesor es entrenar y facilitar el aprendizaje del estudiante y la comprensión general del material. El aprendizaje de los estudiantes se mide a través de formas formales e informales de evaluación, incluyendo proyectos de grupo, carteras de estudiantes y participación en clase. La enseñanza y las evaluaciones están conectadas; El aprendizaje del estudiante se mide continuamente durante la instrucción del maestro. Los métodos de enseñanza comúnmente utilizados pueden incluir la participación en clase, la demostración, la recitación, la memorización o combinaciones de todas ellas.
McCrostie asistio a la la escuela Village de ñiños en Dulwich, al Dulwich Hamlet, The Carter school y St Marylebone School. McCrostie siempre tuvo una pasión por la actuación y cuando era niña convencía a su hermana menor para que actuara con ella y organizaba espectáculos para sus padres.[1] McCrostie hizo su debut de película cuándo ella audiciono para Carol Morley en la pelicula The Falling. A pesar de que McCrostie no tenía un entrenamiento formal en teatro,ella fue elegida como el personaje de Gwen en la película de Morley, junto con Maisie Williams, Florence Pugh y Greta Scacchi. Después de su papel en The Falling, McCrostie contrató a un agente de actuación que le aseguró audiciones para apariciones en cortometrajes y otra con Tim Burton. Después de una audición y reunión con Burton, McCrostie fue elegida como Olive Abroholos Elephanta en la película Miss Peregrine y los niños Peculiares   junto a Eva Verde, Asa Butterfield, Ella Purnell y Samuel L. Jackson.[2][3] Entre sus trabajos de actuación anteriores, McCrostie estubo de camarera en un café y asistió a clases de teatro en el Centro de Actores.Cargill Thompson, Jessica (October 2016). \"A rising star (pages 10-11)\" (pdf). The Dulwich Diverter. Retrieved 31 January 2017. "},"attrs":{"name":"dulwich"}}" contenteditable="false">[1] McCrostie se convirtió en la embajadora del Festival de Cine de Barnes en 2017,que atiende a los jóvenes que buscan salidas para expresar su creatividad en el cine y los medios de comunicación.[4]
El Vickers R.E.P. en la Antártida trabajando como un tractor aéreo.
Después de que The Decibels se disolvieran, Seger fundó The Town Criers, banda de cuatro miembros con Seger como vocalista principal, John Flis en el bajo, Pep Perrine en la batería y Larry Mason en la guitarra principal. The Town Criers, hicieron versiones de canciones como "Louie Louie", y empezaron a tener una base firme de seguidores. Entretanto, Seger escuchaba a James Brown y dijo que, para él y sus amigos, Live at the Apollo era su disco favorito después de su lanzamiento en 1963. Seger fue también ampliamente influido por la música de  The Beatles, una vez que llegaron a las costas de América en 1964. En general, él y algunos amigos músicos locales, como el futuro miembro de  The Eagles, Glenn Frey, compraron, dentro de las premisas de la radio pop y rock de los años 60, éxitos dirigidos como ganchos; Seger recordaría más tarde lo que él y Frey, pensaban en ese momentoː "No eres nadie si no se puede conseguir estar en la radio."[9]
Apartado de la mina cercana al pueblo de Wittenoom
Antecedentes
Leyser se educó en Newnham College, Cambridge donde obtuvo un Bachelor de Artes en 1986, y un PhD en Genética[12] en 1990 por la misma Universidad, donde investigó bajo la supervisión por Ian Furner.[13]
Existen pares de entradas que son cadenas binarias de longitud n para las cuales cualquier autómata que distinga las entradas debe tener un tamaño Ω(log n). Cerrar la brecha entre este límite inferior y el límite superior de Robson sigue siendo un problema abierto. Jeffrey Shallit ha ofrecido un premio de 100 libras esterlinas por cualquier mejora en el límite superior de Robson.
Nunca fue un artista de Chess, pero Leonard Chess compró la mayoría de los masters de Premium después de su desaparición.
Brandon Routh retrata al Dr. Raymond "Ray" Palmer / El Átomo en El CW  Arrowverse. 
Boris Evseevitch Bychowsky (Борис Евсеевич Быховский, 14 de agosto 1908 – 26 de enero 1974) fue un científico soviético y parasitóllogo, especialista de parásitos de peces, especialmente monogeneans.[1][2][3][4] Fue director  del Instituto de Zoología de la Academia de URSS de Ciencias en San Petersburgo (entonces Leningrado) (1962–1974). Fue autor de más de 100 publicaciones científicas, mayoritariamente en systemática de monogeneans.[5] Su más famoso trabajo fue la monografía en monogeneans (1957), el cual se tradujo al inglés en 1961.[6]
El Corona PC original fue lazado en 1983.[5]
Claudia Rueda (Bogota, Colombia) es una abogada, autora, escritora e ilustradora de cuentos infantiles.
En educación, el aprendizaje auténtico es un enfoque instruccional que permite al alumnado explorar, comentar, y construir conceptos significativos y relaciones en contextos que implican problemas del mundo real y proyectos que son pertinentes al estudiante.[1] Se refiere a una “variedad amplia de técnicas educativas e instruccionales centradas en conectar lo que los estudiantes están aprendiendo en el colegio con problemas, temas y aplicaciones del mundo real. La idea básica es que el alumnado está más interesado en qué  están aprendiendo, más motivados para aprender habilidades y conceptos nuevos, y mejor preparados para tener éxito en la universidad, sus vidas profesionales y la edad adulta si lo que  están aprendiendo es un reflejo de los contextos de vida real, les equipa con habilidades prácticas y útiles, y se dirige a temas que son pertinentes y aplicables a sus vidas fuera del contexto escolar.”[2] La instrucción auténtica conlleva una forma muy diferente de los métodos de enseñanza tradicional. En el aula tradicional, el alumnado toma una función pasiva en el proceso de aprendizaje. El conocimiento se considera  una colección de hechos y procedimientos que se transmiten del profesor al estudiante. En esta visión, el objetivo de la educación es poseer una gran cantidad de hechos y procedimientos.[3] El aprendizaje auténtico, por otro lado, toma una aproximación constructivista, en el que el aprendizaje es un proceso activo . Los profesores ofrecen oportunidades a los estudiantes para construir su conocimiento propio a través de un compromiso mediante una investigación auto-dirigida, centrada en la solución de problemas, el pensamiento crítico, y las reflexiones en contextos del mundo real. Esta construcción de conocimiento está influida principalmente por las experiencias y conocimiento previos del estudiante, así como por las características que forman el entorno de aprendizaje, como los valores, expectativas, recompensas, y sanciones. La educación está más centrada en el estudiante. El alumnado no aprende simplemente hechos en situaciones abstractas y artificiales, sino que experimenta y aplica la información en maneras que está basada en la realidad.[4]
 ↑  Sharf, pp.769–7721 2  Sharf, p.7691 2 3 4 5  McGlone, pp.69–73↑  Sharf, p.770-771↑  Shafer, p.770↑  Sharf, p.770↑  Sharf, p.772↑  Sharf, pp.770–771↑  Historical Times Encyclopedia of the Civil War↑  Jones, Charles C., Jr.  The life and services of Commodore Josiah Tattnall 1878. Morning News steam printing house, Savannah.↑  Jones, Charles C., Jr., op.cit
En 2012, Walker firmó con Alligator Records de Chicago y publica Hellfire, producido por Tom Hambridge. Billboard lo llamó "Uno de los álbumes más fuertes en el canon de Walker... La guitarra de Walker tocando es fina y feroz. Hellfire Es un escaparate celestial para las virtudes de Walker."[5] En 2014, publicó Hornet's  Nest, también producido por Hambridge. El Chicago Sun-Times dijo: "Es prueba viviente  del potencial ilimitado de blues."[6]
    
  Lista de apariciones de invitados, con otros artistas, mostrando el año lanzado y el nombre del álbum  Título  Año  Otro(s) artista(s)  Álbum   "Buffalo"[37]  2012  Mountain Man  Silver Linings Playbook   "Cada Otro Freckle" ((Remix))  2014 Big K.R.I.T.  See Me On Top IV  
El Pia Sternwarte (Observatorio Pia) de Trieste, debe su nombre a Pia, la mujer del astrónomo, al igual que ell asteroide (614) Pia, que conmemora el observatorio.
El timbal es el término para una estructura corrugada del exoesqueleto empleada para producir sonidos en insectos. En las cícadas macho, los timbales son membranas en el abdomen responsables del característico sonido del insecto. En las polillas tigre, los timbales se han modificado en regiones del tórax que producen chasquidos de alta frecuencia.
En 2002 denunció la opresión de los hombres hacia las mujeres en todo el mundo "La discriminación y las vulneraciones aparecen en formas diferentes dependen de donde nos encontremos. Pero la misma norma, la misma estructura, el mismo patrón, se repite tanto en Afganistán con los talibán como aquí en Suecia".[3][4]
Sirviö durante mucho tiempo ha utilizado una variedad de modelo de guitarras Gibson Les Paul con pastillas humbuckers originales reemplazadas con pastillas de bobinado simple P-90 durante las grabaciones y las actuaciones en vivo. Sin embargo, para la grabación de Tillbaka till samtiden Sirviö principalmente utilizó una Fender Telecaster Custom 1967 Ocasionalmente Sirviö utiliza un e-bow en su guitarra, a menudo combinado con un pedal de retraso. El amplificador principal de Sirviö para la grabación fue un Vox AC30 de 1963, pero un Fender Concert de 1954 y un Hiwatt Costum 100 de 1964 también fueron utilizados por él. Para actuaciones en directo, Sirviö utiliza un amplificador nuevo Hiwatt amplificador con un gabinete 4x12.
En 1911, a los cuarenta años, Green se casó con Huger Elliott, un profesor de arquitectura, tras un compromiso de cinco años, y se mudó de Cogslea.[1] Green continuó trabajando durante la década de 1920 e ilustró un alfabeto en verso con su marido.[7] Falleció el 29 de mayo de 1954[7][11]
En 1892,  se hizo socia de la Royal Geographic Society[10] y la Reina Victoria personalmente le otorgó un broche en forma de ángel.[12]
 Joey Burnes – vibes, graves íntegros, graves eléctricos, guitarra eléctrica  John Convertino – tambores
Robert Drews argumenta a favor de la aparición de la infantería en masa, ucyoa usuarios utilizarían armas y armaduras de reciente desarrollo, como cabezas de lanza en lugar de lanzas forjadas y espadas largas, un arma revolucionaria de corte y empuje, y jabalinas.[30][31] La aparición de fundiciones de bronce sugiere "que la producción masiva de artefactos de bronce fue repentinamente importante en el Egeo". Por ejemplo, Homero usa "lanzas" como un sinónimo virtual de "guerreros".
En 602 Colmán derrotó a su rival de Cenél Conaill, Conall Cú mac Áedo (m. 604) en la Batalla de Cúl Sleamna (en la baronía de Raphoe) y Conall fue puesto en fuga.[7] Colmán falleció en 604 asesinado por un pariente, Lochán Dilmana.[8]
En 2000, Bobetko estaba entre los firmantes más prominentes en la Carta de los Doce Generales.
Haldane y su esposa, Odile Belmont, viven en Princeton, Nueva Jersey.[18]
Todos con el 12C-36
http://www.preventgenocide.org/punish/GermanFederalCourt.htmhttp://www.preventgenocide.org/aboutus
Rory O'Neill, más conocido por su nombre artístico, Panti o Panti Bliss, es una drag queen y activista a favor de los derechos de gay de Ballinrobe (Condado de Mayo) en Irlanda.[1][2][3]
 También damos y concedemos a Dios y el pescador bendito [Pedro] un décimo de todo nuestro oro propio, plata, grano y vino, así como, entre otras cosas, cualquier cosa que nuestros tributarios, libremente o a la fuerza, nos den a nosotros, ambos cristianos y sarracenos, de todos los pueblos y castillos en las montañas y las llanuras dentro de las fronteras prescritas... Además, de uno de los tributos que recibimos actualmente o recibamos en el futuro, por la piedad de Dios, de Zaragoza y Tudela,  concedemos y donamos una tercera parte del diezmo de él a la iglesia y obispo antedichos. 
La poesía de Shire ha aparecido de forma prominente en el álbum visual Lemonade de Beyoncé, lanzado en abril de 2016.
Hay médiums que pretenden contactar con los espíritus de los muertos u otros espíritus en un escenario, delante de una audiencia. Con una cierta componente teatral, son distintas a las clásicas sesiones alrededor de una mesa con todos los asistentes sentados. Uno de los primeros practicantes más importantes de este tipo de sesiones fue Paschal Beverly Randolph, quien se dirigía a los espíritus de los parientes de miembros de la audiencia, y que era también famoso por los mensajes que decía recibir de videntes y de filósofos antiguos, como Platón.[8]
Sinopsis
 Colección de Museo británico On-line – con 14,000 objetos de su colección hoy en el Museo británico
.
También fue notable la participación de piloto alemán Wolfgang Seidel, que compitió a pesar de haber tenido su licencia FIA suspende durante dos años antes. El equipo de fábrica de Porsche no asistió, Porsche haber retirado del deporte del motor al final de la temporada 1962 del Campeonato Mundial.
Sensation Comics con la mujer maravilla 
Objetivos El Banco se creó con el propósito de fortalecer la cooperación económica, financiera y técnica entre las regiones árabes y africanas, y para dar cuerpo a la  solidaridad de árabe-africana sobre unas bases de igualdad y amistad. Con estos propósitos se dio al banco un mandato para:
Creado en 1998, su nombre deriva de la World Wide Web, pero no está relacionado con el W3C (Consorcio de World Wide Web).[3] Está implantado por Refsnes Data en Noruega.[1] W3Schools presenta miles de ejemplos de código. Utilizando el editor on-line, los lectores pueden editar ejemplos y ejecutar el código en un sandbox.
Homosexualidad y afiliación al Partido Comunista
El sonido en el ámbito de Zona expresa el encuadre (por ejemplo el geográfico, cultural y/o encuadre topológico) del mundo de juego. Una zona puede ser entendida como una ambientación diferente que contiene un número finito de visual y objetos de sonido en el entorno de juego (Stockburger, 2003, p. 6). Puede ser un nivel entero  en un juego dado, o parte de un conjunto de zonas que constituyen el nivel. La zona es a menudo diseñada de tal manera que  refleja las consecuencias de la evolución del jugador en el mundo del juego.
M. Chandrasekaran es un prominente músico ciego de música carnática del Sur de la India, un maestro del violín que ha recibido algunos de los premios más prestigiosos de las instituciones musicales de la India. Su carrera musical se alarga por más de seis décadas y ha viajado para interpretar en una gran cantidad de festivales por toda la India y el mundo.
 Black Beetle 
A finales de 1800, cuando la luz se inventó y su uso era ya muy extendido, los actores y la aristocracia, sustituyeron la tiza y el hollín por pintura con grasa. Posteriormente, tras las declaraciones de la reina Victoria en las que decretó que solamente los actores de teatro y las prostitutas llevaran maquillaje. Ya que el maquillaje paso a considerarse vulgar y sólo se podía comprar en tiendas de disfraces.
El  cráter lunar "Grove" lleva este nombre en su memoria.[28] El Simposio de la Célula Grove de Combustible y la exposición correspondiente, organizados por Elsevier.
Una definición más simple de HPT es un enfoque sistemático para mejorar el desempeño individual y organizacional (Pershing, 2006).
4 de enero: Sarah Buckley, Margaret Jacobs, Rebecca Jacobs, y Mary Whittredge son enjuiciadas y halladas culpables. 
La mayoría de los chips incluyen algunos dispositivos de baja  velocidad, tales como:
Credo in Us es una obra musical del compositor de música experimental estadounidense, escritor y artista visual John Cage. Fue escrita en julio de 1942 y revisada en octubre de aquel año.[1] Fue realizada a raíz del ataque de Pearl Harbor por tropas japonesas, sin embargo, esta el compositor evitó las tendencias populistas de otros colegas compositores de Estados Unidos en ese tiempo. El título de la pieza está pensado para ser un llamado a la unidad colectiva. 

Investopedia añade que las "mompreneurs son una tendencia relativamente nueva en el emprendimiento, y ha comenzado a incrementar su importancia en la era de Internet, ya que la red permite a las emprendedoras vender productos fuera de casa sin necesidad de apoyarse en el tráfico de personas a la tienda física .[4]
El 9 de febrero de 2009, Good Morning America anunció que sería emparejado con Denise Richards para la octava temporada. Ellos fueron eliminados en segundo lugar en la competición, quedando en el doceavo puesto. En la novena temporada, fue emparejado con la actriz Debi Mazar, durante la cual fueron eliminados en cuarto lugar. A mediados de la temporada 9, Chmerkovskiy se asoció con Joanna Krupa durante una semana mientras Derek Hough estaba enfermo.[31]
Enlaces 
Ohatsu era la segunda de las tres hijas de Azai Nagamasa.  Su madre Oichi era la hermana más joven de Oda Nobunaga.[4]
 Nueve semanas y media Cameos de Alfred Hitchcock  Instinto básico  Beverly Hills, 90210  Fuego en el cuerpo  Caddyshack  El cabo del miedo  Chinatown  Dick Tracy  Double Indemnity  Atracción fatal  Sólo en casa  Les Diaboliques  The Man with Two Brains  Pretty Woman  Durmiendo con su enemigo  Las tortugas ninja  Los reyes del mambo  The Pee-wee Herman Show  El cartero siempre llama dos veces  El silencio de los corderos  This Is Spinal Tap  Los Simpsons  Los tres chiflados
En 1899 el Real Bounty Fund le concede una beca que complementa con una suscripción privada dirigida por Sandford Fleming. Muere en su residencia de "Westove" en Lakefield, Ontario el 28 de agosto de 1899.[2]
Los asentamientos del Pre-Boreal han sido encontrados en del norte-centro de Europa , como en Friesack. Allí un hallazgo inusual de fragmentos de red hechos de las fibras de plantas sugirió que la pesca era una parte importante de la vida de estas poblaciones.
Fares aprendió a hablar danés para el papel de Assad en la película de 2013  Misericordia (Kvinden i buret), que se rodó en Dinamarca.[9][2] Misericordia está basada en la novela de Jussi Adler-Olsen La mujer que arañaba las paredes, primera de la serie de novelas del Departamento Q.[10] Fares aparece en las cuatro películas basadas en dicha serie de novelas.[10] Misericordia fue la película más vista en Dinamarca en 2013.[11] Profanación (Fasandræberne) es la segunda película de la serie,[12] que barrió en las taquillas danesas, estableciendo un nuevo record de ingresos brutos.[13] La tercera película en la serie, Redención (Flaskepost fra P), se estrenó a finales de 2015.[14]
De 1980 a 1990, Furber trabajó en Ordenadores Acorn donde fue diseñador de hardware  y luego director de diseño. Fue diseñador principal  del BBC Micro y el microprocesador ARM. En agosto de 1990 se mueve a la Universidad de Mánchester para ser ICL profesor de Ingeniería de ordenador y estableció el grupo de búsqueda Amulet.
Se desarrolló una segunda versión llamada Model 221, con un fuselaje extendido 8 pulgadas (20 cm) lo que sacrificó parte de su capacidad de carga a cambio de llevar a seis pasajeros en una cabina cerrada; sin embargo, el piloto se sentaba en una cabina abierta. Esta versión voló por primera vez el 18 de agosto de 1930. Tanto el Model 200 cómo el Model 221 fueron modificados para servicio transcontinental como el Modelo 221A, con leves alargamientos para albergar a ocho pasajeros. Estos aviones volaron en la ruta Cheyenne-Chicago operados por United Airlines.

Durante los eventos de Brightest Day, Alan Scott se vuelve loco por su poder Starheart y crea una fortaleza en la luna con la intención de usarla como base mientras él comienza su plan para destruir el mundo. Después de que la señorita Marciana use sus poderes para obtener una disposición mental de una celda de retención dentro de la fortaleza, se hace claro a los héroes que la fortaleza debe contener la tecnología del Cuarto Mundo. Shilo aparece al final de la Sociedad de la Justicia de América (vol. 3) # 41, donde es reclutado por la Liga de la Justicia para ayudar a un pequeño equipo compuesto por Batman, Jade, America, Hourman, Donna Troy y Jesse Quick infiltrarse La fortaleza y superar sus avanzadas defensas. Como un guiño a los acontecimientos de los Siete Soldados, Shilo se refiere a sí mismo como el "Séptimo Soldado" del grupo. 
Caída de Mosul Segunda Batalla de Tikrit Campaña de Ambar
Edad Media
Con este documento se clausuró la Cuarta Asamblea General del Sínodo de Obispos reunida en Roma en 1977 bajo el pontificado del papa Pablo VI, con el tema 'Catequesis en nuestro tiempo', con un particular énfasis en la catequeesis de niños y jóvenes. El trabajo de redactar este documento fue iniciado por Panlo VI, basandose en documentos de los Padres de Sínodo, continuado luego por Juan Pablo I y completado por Juan Pablo II.[2]
En noviembre 2012 publicó Belong, su tercer álbum de canciones originales.
El aprendizaje automático se ha utilizado para ayudar a modelar estas interacciones complejas en sistemas biológicos en dominios tales como redes genéticas, redes de transducción de señales y vías metabólicas.[2] Los modelos gráficos probabilistas, una técnica de aprendizaje automático para determinar la estructura entre diferentes variables, son uno de los métodos más utilizados para modelar redes genéticas.[2] Además, el aprendizaje automático se ha aplicado a problemas de biología de sistemas tales como la identificación de sitios de unión del factor de transcripción utilizando una técnica conocida como optimización de cadena de Markov.[2] Los algoritmos genéticos,  técnicas de aprendizaje automático que se basan en el proceso natural de la evolución, se han utilizado para modelar redes genéticas y estructuras reguladoras.[2]
Al retirarse de la CAF en 1954, Waddy estableció su propia agencia de viajes y turismo, John L. Waddy Pty Ltd, y sirvió como ayudante de campo honorario de la Reina hasta que 1957.[2] Fue nombrado Oficial de la Orden del Imperio británico en los honores  del Año Nuevo de 1995.[31] El delegado australiano a la Federación de Veteranos Mundial de 1956 a 1963,  fue presidente  de la División de Gales Del sur, Cuerpo de Vuelo australiano y Fuerza de Aire australiana y de la Real Asociación australiana durante el año 1950, convirtiendo así en un miembro vitalicio honorario en 1958.[2][27] En octubre 1956,  se unieron a los  ex-comandantes del Ejercito de Aire  el Señor Richard Williams y George Jones pidiendo mayores inversiones en la industria aeronáutica local, advirtiendo que a menos que se tomara una acción rápida, la situación  se deterioraría al mismo nivel cuando antes de la Segunda Guerra mundial.[32]
El racismo Rompe el Juego, una campaña en contra del racismo organizada en Rumanía en 2006 Racismo en fútbol Racismo en deporte Seguidores de fútbol Europa
   Año Trabajo nominado/Receptor  Premio  Categoría  Resultado   2015  CLC  Korean Culture Entertainment Award Premio al Novato Ganado   MelOn Music Awards Mejor Nueva Artista Femenina Nominado   17th Mnet Asian Music Awards[83] Mejor Nueva Artista Femenina Nominado  Gaon Chart K-Pop Awards Artista Nuevo del Año Nominado   2016 Golden Disk Awards Premio al Nuevo Artista Nominado   Seoul Music Awards[84] Premioal Nuevo Artista Nominado 
Su melliza Hassana Alidou ha sido embajadora de Níger en EE. UU. desde febrero de 2015.[8]
Blumstein es graduado de la Universidad de Templo con un título en contabilidad. Obtenido antes de convertirse en jugador de póquer profesional.[2] Su mayor premio antes de coronarse campeón en el Evento principal de las series mundiales de póquer  fue en el Borgata, en un evento llamado el "Summer Poker Open" en julio del año 2016, donde  ganó un premio por  $199,854.[3] El jugador también se desempeña en los tableros virtuales, el circuito de las WSOP On-line donde ha ganado unos $150,000.[4]
   Año  Equipo  Co-Conductores  Automovilístico  Clase  Regazos  Pos.  ClassPos.Pos."},"2":{"wt":"Class Position"}},"i":0}}]}">   1990 Alpha Racing Team    Tiff Needell David Sears  Porsche 962C  C1  352  3.º  3.º   1991   Konrad Motorsport   Franz Konrad Pierre-Alain Lombardi  Porsche 962C  C2  98  DNF  DNF   1996   Newcastle United Lister   Geoff Lees Tiff Needell  Lister Tormenta GTS  GT1  295  19.º  11.º   2001   MG Sport & Racing Ltd.   Warren Hughes Jonny Kane  MG-Lola EX257  LMP675  30  DNF  DNF   2002  MG Sport & Racing Ltd.   Warren Hughes Jonny Kane  MG-Lola EX257  LMP675  129  DNF  DNF   2005   Scuderia Ecosse   Andrew Kirkaldy Nathan Kinch  Ferrari 360 Modena GTC  GT2  70  DNF  DNF  
Pantalla
La búsqueda y el desarrollo de robótica en la nube tiene que dar seguimiento a retos potenciales y otras cuestiones:[22]

Bestia B'wana apareció por primera vez en Showcase  #66–67 y fue creado por Bob Haney y Mike Sekowsky. No apareció otra vez hasta el número de DC Challenge, en qué él y Djuba se asociaron con Congo Bill. Su siguiente aparición, alrededor del mismo tiempo, fue en Crisis en Tierras Infinitas en 1985. Luego apareció en el Anual de Swamp Thing #3 en 1987. Después de eso apareció en Animal Man #1, 2, 3, 4, y 13 en 1988, posteriormente regresando como el Hombre Brillante en Animal Man #47–50.
 La "Catedral" de St. Blaise, iglesia de la primitiva abadía
Voyage dans l'Île de Rhodes et description de cette Île. París (1856) Voyage archéologique dans la régence de Tunis. 2 Bde. París (1862) Guérin, Victor (1868). Description Géographique  Historique et Archéologique de la Palestine (en francés). 1: Judée,  pt. 1. París: L'Imprimerie impériale. Cita librourlapellidosNombreNombre, nombres o iniciales del autor del libro. No debe llevar enlace interno; dicho enlace se puede especificar con el parámetro enlaceautor.enlaceautortítulourlfechaaccesoañofechaeditorialisbndoieditorApellido del editorApellido del editor. No debe llevar enlace interno; dicho enlace se puede especificar con el parámetro enlace-editor.nombre-editorenlace-editorSerieNombre de la serie de publicaciones de la que forma parte el libroubicaciónlugar-publicaciónfecha-publicaciónediciónOmitir «edición»Indicación de que debe omitirse la palabra «edición» detras del valor del parámetro edición; el efecto se producirá sea cual sea el valor introducidovolumenpáginapáginassinppenidiomatítulo-tradcapítuloURL del capítuloURL de la dirección específica del capítulo dentro del libro en líneacapítulo-tradformatobibcodeoclcidcitarefSeparadorCarácter que debe usarse para separar las listas of autores, editores, etc.; por defecto es «.», pero puede ser útil indicar «,» o un espacio (que debe indicarse como &#32); no son válidos «*», «:» ni «#»Punto finalCarácter insertado al final de la cita; por defecto es «.», pero puede ser útil indicar «».resumenfecha-resumenapellidos2nombre2enlaceautor2apellidos3nombre3enlaceautor3apellidos4nombre4enlaceautor4apellidos5nombre5enlaceautor5apellidos6nombre6enlaceautor6apellidos7nombre7enlaceautor7apellidos8nombre8enlaceautor8apellidos9nombre9enlaceautor9Máscara autorIndicación para reemplazar al primer autor, que puede ser un número que indique una serie de guiones con la longitud especificada, o una palabra a usar directamente. Es adecuado cuando se listan varias obras del mismo autor; el nombre y apellidos deben conservarse, de cara a otras consultas y usos de los datos.Separador entre apellidos y nombreCarácter o caracteres que separan los apellidos y el nombre de los autores.Separador entre autoresCarácter o caracteres que separan a los autoresnúmero-autoresAmpersand en el último autorIndicación para que se inserte un símbolo ampersand («&») entre los últimos nombres de los autores; el efecto se producirá sea cual sea el valor introducidoTraductorTraductoresotroshttps://archive.org/details/descriptiongog01gutítuloapellidosNombreNombre, nombres o iniciales del autor del libro. No debe llevar enlace interno; dicho enlace se puede especificar con el parámetro enlaceautor.enlaceautortítulourlfechaaccesoañofechaeditorialisbndoieditorApellido del editorApellido del editor. No debe llevar enlace interno; dicho enlace se puede especificar con el parámetro enlace-editor.nombre-editorenlace-editorSerieNombre de la serie de publicaciones de la que forma parte el libroubicaciónlugar-publicaciónfecha-publicaciónediciónOmitir «edición»Indicación de que debe omitirse la palabra «edición» detras del valor del parámetro edición; el efecto se producirá sea cual sea el valor introducidovolumenpáginapáginassinppenidiomatítulo-tradcapítuloURL del capítuloURL de la dirección específica del capítulo dentro del libro en líneacapítulo-tradformatobibcodeoclcidcitarefSeparadorCarácter que debe usarse para separar las listas of autores, editores, etc.; por defecto es «.», pero puede ser útil indicar «,» o un espacio (que debe indicarse como &#32); no son válidos «*», «:» ni «#»Punto finalCarácter insertado al final de la cita; por defecto es «.», pero puede ser útil indicar «».resumenfecha-resumenapellidos2nombre2enlaceautor2apellidos3nombre3enlaceautor3apellidos4nombre4enlaceautor4apellidos5nombre5enlaceautor5apellidos6nombre6enlaceautor6apellidos7nombre7enlaceautor7apellidos8nombre8enlaceautor8apellidos9nombre9enlaceautor9Máscara autorIndicación para reemplazar al primer autor, que puede ser un número que indique una serie de guiones con la longitud especificada, o una palabra a usar directamente. Es adecuado cuando se listan varias obras del mismo autor; el nombre y apellidos deben conservarse, de cara a otras consultas y usos de los datos.Separador entre apellidos y nombreCarácter o caracteres que separan los apellidos y el nombre de los autores.Separador entre autoresCarácter o caracteres que separan a los autoresnúmero-autoresAmpersand en el último autorIndicación para que se inserte un símbolo ampersand («&») entre los últimos nombres de los autores; el efecto se producirá sea cual sea el valor introducidoTraductorTraductoresotrosDescription Géographique  Historique et Archéologique de la Palestine+ Traducir el campo+ Traducir el campoeditorialapellidosNombreNombre, nombres o iniciales del autor del libro. No debe llevar enlace interno; dicho enlace se puede especificar con el parámetro enlaceautor.enlaceautortítulourlfechaaccesoañofechaeditorialisbndoieditorApellido del editorApellido del editor. No debe llevar enlace interno; dicho enlace se puede especificar con el parámetro enlace-editor.nombre-editorenlace-editorSerieNombre de la serie de publicaciones de la que forma parte el libroubicaciónlugar-publicaciónfecha-publicaciónediciónOmitir «edición»Indicación de que debe omitirse la palabra «edición» detras del valor del parámetro edición; el efecto se producirá sea cual sea el valor introducidovolumenpáginapáginassinppenidiomatítulo-tradcapítuloURL del capítuloURL de la dirección específica del capítulo dentro del libro en líneacapítulo-tradformatobibcodeoclcidcitarefSeparadorCarácter que debe usarse para separar las listas of autores, editores, etc.; por defecto es «.», pero puede ser útil indicar «,» o un espacio (que debe indicarse como &#32); no son válidos «*», «:» ni «#»Punto finalCarácter insertado al final de la cita; por defecto es «.», pero puede ser útil indicar «».resumenfecha-resumenapellidos2nombre2enlaceautor2apellidos3nombre3enlaceautor3apellidos4nombre4enlaceautor4apellidos5nombre5enlaceautor5apellidos6nombre6enlaceautor6apellidos7nombre7enlaceautor7apellidos8nombre8enlaceautor8apellidos9nombre9enlaceautor9Máscara autorIndicación para reemplazar al primer autor, que puede ser un número que indique una serie de guiones con la longitud especificada, o una palabra a usar directamente. Es adecuado cuando se listan varias obras del mismo autor; el nombre y apellidos deben conservarse, de cara a otras consultas y usos de los datos.Separador entre apellidos y nombreCarácter o caracteres que separan los apellidos y el nombre de los autores.Separador entre autoresCarácter o caracteres que separan a los autoresnúmero-autoresAmpersand en el último autorIndicación para que se inserte un símbolo ampersand («&») entre los últimos nombres de los autores; el efecto se producirá sea cual sea el valor introducidoTraductorTraductoresotrosL'Imprimerie impérialeañoapellidosNombreNombre, nombres o iniciales del autor del libro. No debe llevar enlace interno; dicho enlace se puede especificar con el parámetro enlaceautor.enlaceautortítulourlfechaaccesoañofechaeditorialisbndoieditorApellido del editorApellido del editor. No debe llevar enlace interno; dicho enlace se puede especificar con el parámetro enlace-editor.nombre-editorenlace-editorSerieNombre de la serie de publicaciones de la que forma parte el libroubicaciónlugar-publicaciónfecha-publicaciónediciónOmitir «edición»Indicación de que debe omitirse la palabra «edición» detras del valor del parámetro edición; el efecto se producirá sea cual sea el valor introducidovolumenpáginapáginassinppenidiomatítulo-tradcapítuloURL del capítuloURL de la dirección específica del capítulo dentro del libro en líneacapítulo-tradformatobibcodeoclcidcitarefSeparadorCarácter que debe usarse para separar las listas of autores, editores, etc.; por defecto es «.», pero puede ser útil indicar «,» o un espacio (que debe indicarse como &#32); no son válidos «*», «:» ni «#»Punto finalCarácter insertado al final de la cita; por defecto es «.», pero puede ser útil indicar «».resumenfecha-resumenapellidos2nombre2enlaceautor2apellidos3nombre3enlaceautor3apellidos4nombre4enlaceautor4apellidos5nombre5enlaceautor5apellidos6nombre6enlaceautor6apellidos7nombre7enlaceautor7apellidos8nombre8enlaceautor8apellidos9nombre9enlaceautor9Máscara autorIndicación para reemplazar al primer autor, que puede ser un número que indique una serie de guiones con la longitud especificada, o una palabra a usar directamente. Es adecuado cuando se listan varias obras del mismo autor; el nombre y apellidos deben conservarse, de cara a otras consultas y usos de los datos.Separador entre apellidos y nombreCarácter o caracteres que separan los apellidos y el nombre de los autores.Separador entre autoresCarácter o caracteres que separan a los autoresnúmero-autoresAmpersand en el último autorIndicación para que se inserte un símbolo ampersand («&») entre los últimos nombres de los autores; el efecto se producirá sea cual sea el valor introducidoTraductorTraductoresotros1868volumenapellidosNombreNombre, nombres o iniciales del autor del libro. No debe llevar enlace interno; dicho enlace se puede especificar con el parámetro enlaceautor.enlaceautortítulourlfechaaccesoañofechaeditorialisbndoieditorApellido del editorApellido del editor. No debe llevar enlace interno; dicho enlace se puede especificar con el parámetro enlace-editor.nombre-editorenlace-editorSerieNombre de la serie de publicaciones de la que forma parte el libroubicaciónlugar-publicaciónfecha-publicaciónediciónOmitir «edición»Indicación de que debe omitirse la palabra «edición» detras del valor del parámetro edición; el efecto se producirá sea cual sea el valor introducidovolumenpáginapáginassinppenidiomatítulo-tradcapítuloURL del capítuloURL de la dirección específica del capítulo dentro del libro en líneacapítulo-tradformatobibcodeoclcidcitarefSeparadorCarácter que debe usarse para separar las listas of autores, editores, etc.; por defecto es «.», pero puede ser útil indicar «,» o un espacio (que debe indicarse como &#32); no son válidos «*», «:» ni «#»Punto finalCarácter insertado al final de la cita; por defecto es «.», pero puede ser útil indicar «».resumenfecha-resumenapellidos2nombre2enlaceautor2apellidos3nombre3enlaceautor3apellidos4nombre4enlaceautor4apellidos5nombre5enlaceautor5apellidos6nombre6enlaceautor6apellidos7nombre7enlaceautor7apellidos8nombre8enlaceautor8apellidos9nombre9enlaceautor9Máscara autorIndicación para reemplazar al primer autor, que puede ser un número que indique una serie de guiones con la longitud especificada, o una palabra a usar directamente. Es adecuado cuando se listan varias obras del mismo autor; el nombre y apellidos deben conservarse, de cara a otras consultas y usos de los datos.Separador entre apellidos y nombreCarácter o caracteres que separan los apellidos y el nombre de los autores.Separador entre autoresCarácter o caracteres que separan a los autoresnúmero-autoresAmpersand en el último autorIndicación para que se inserte un símbolo ampersand («&») entre los últimos nombres de los autores; el efecto se producirá sea cual sea el valor introducidoTraductorTraductoresotros1: Judée,  pt. 1ubicaciónapellidosNombreNombre, nombres o iniciales del autor del libro. No debe llevar enlace interno; dicho enlace se puede especificar con el parámetro enlaceautor.enlaceautortítulourlfechaaccesoañofechaeditorialisbndoieditorApellido del editorApellido del editor. No debe llevar enlace interno; dicho enlace se puede especificar con el parámetro enlace-editor.nombre-editorenlace-editorSerieNombre de la serie de publicaciones de la que forma parte el libroubicaciónlugar-publicaciónfecha-publicaciónediciónOmitir «edición»Indicación de que debe omitirse la palabra «edición» detras del valor del parámetro edición; el efecto se producirá sea cual sea el valor introducidovolumenpáginapáginassinppenidiomatítulo-tradcapítuloURL del capítuloURL de la dirección específica del capítulo dentro del libro en líneacapítulo-tradformatobibcodeoclcidcitarefSeparadorCarácter que debe usarse para separar las listas of autores, editores, etc.; por defecto es «.», pero puede ser útil indicar «,» o un espacio (que debe indicarse como &#32); no son válidos «*», «:» ni «#»Punto finalCarácter insertado al final de la cita; por defecto es «.», pero puede ser útil indicar «».resumenfecha-resumenapellidos2nombre2enlaceautor2apellidos3nombre3enlaceautor3apellidos4nombre4enlaceautor4apellidos5nombre5enlaceautor5apellidos6nombre6enlaceautor6apellidos7nombre7enlaceautor7apellidos8nombre8enlaceautor8apellidos9nombre9enlaceautor9Máscara autorIndicación para reemplazar al primer autor, que puede ser un número que indique una serie de guiones con la longitud especificada, o una palabra a usar directamente. Es adecuado cuando se listan varias obras del mismo autor; el nombre y apellidos deben conservarse, de cara a otras consultas y usos de los datos.Separador entre apellidos y nombreCarácter o caracteres que separan los apellidos y el nombre de los autores.Separador entre autoresCarácter o caracteres que separan a los autoresnúmero-autoresAmpersand en el último autorIndicación para que se inserte un símbolo ampersand («&») entre los últimos nombres de los autores; el efecto se producirá sea cual sea el valor introducidoTraductorTraductoresotrosParisidiomaapellidosNombreNombre, nombres o iniciales del autor del libro. No debe llevar enlace interno; dicho enlace se puede especificar con el parámetro enlaceautor.enlaceautortítulourlfechaaccesoañofechaeditorialisbndoieditorApellido del editorApellido del editor. No debe llevar enlace interno; dicho enlace se puede especificar con el parámetro enlace-editor.nombre-editorenlace-editorSerieNombre de la serie de publicaciones de la que forma parte el libroubicaciónlugar-publicaciónfecha-publicaciónediciónOmitir «edición»Indicación de que debe omitirse la palabra «edición» detras del valor del parámetro edición; el efecto se producirá sea cual sea el valor introducidovolumenpáginapáginassinppenidiomatítulo-tradcapítuloURL del capítuloURL de la dirección específica del capítulo dentro del libro en líneacapítulo-tradformatobibcodeoclcidcitarefSeparadorCarácter que debe usarse para separar las listas of autores, editores, etc.; por defecto es «.», pero puede ser útil indicar «,» o un espacio (que debe indicarse como &#32); no son válidos «*», «:» ni «#»Punto finalCarácter insertado al final de la cita; por defecto es «.», pero puede ser útil indicar «».resumenfecha-resumenapellidos2nombre2enlaceautor2apellidos3nombre3enlaceautor3apellidos4nombre4enlaceautor4apellidos5nombre5enlaceautor5apellidos6nombre6enlaceautor6apellidos7nombre7enlaceautor7apellidos8nombre8enlaceautor8apellidos9nombre9enlaceautor9Máscara autorIndicación para reemplazar al primer autor, que puede ser un número que indique una serie de guiones con la longitud especificada, o una palabra a usar directamente. Es adecuado cuando se listan varias obras del mismo autor; el nombre y apellidos deben conservarse, de cara a otras consultas y usos de los datos.Separador entre apellidos y nombreCarácter o caracteres que separan los apellidos y el nombre de los autores.Separador entre autoresCarácter o caracteres que separan a los autoresnúmero-autoresAmpersand en el último autorIndicación para que se inserte un símbolo ampersand («&») entre los últimos nombres de los autores; el efecto se producirá sea cual sea el valor introducidoTraductorTraductoresotrosFrenchenlaceautorapellidosNombreNombre, nombres o iniciales del autor del libro. No debe llevar enlace interno; dicho enlace se puede especificar con el parámetro enlaceautor.enlaceautortítulourlfechaaccesoañofechaeditorialisbndoieditorApellido del editorApellido del editor. No debe llevar enlace interno; dicho enlace se puede especificar con el parámetro enlace-editor.nombre-editorenlace-editorSerieNombre de la serie de publicaciones de la que forma parte el libroubicaciónlugar-publicaciónfecha-publicaciónediciónOmitir «edición»Indicación de que debe omitirse la palabra «edición» detras del valor del parámetro edición; el efecto se producirá sea cual sea el valor introducidovolumenpáginapáginassinppenidiomatítulo-tradcapítuloURL del capítuloURL de la dirección específica del capítulo dentro del libro en líneacapítulo-tradformatobibcodeoclcidcitarefSeparadorCarácter que debe usarse para separar las listas of autores, editores, etc.; por defecto es «.», pero puede ser útil indicar «,» o un espacio (que debe indicarse como &#32); no son válidos «*», «:» ni «#»Punto finalCarácter insertado al final de la cita; por defecto es «.», pero puede ser útil indicar «».resumenfecha-resumenapellidos2nombre2enlaceautor2apellidos3nombre3enlaceautor3apellidos4nombre4enlaceautor4apellidos5nombre5enlaceautor5apellidos6nombre6enlaceautor6apellidos7nombre7enlaceautor7apellidos8nombre8enlaceautor8apellidos9nombre9enlaceautor9Máscara autorIndicación para reemplazar al primer autor, que puede ser un número que indique una serie de guiones con la longitud especificada, o una palabra a usar directamente. Es adecuado cuando se listan varias obras del mismo autor; el nombre y apellidos deben conservarse, de cara a otras consultas y usos de los datos.Separador entre apellidos y nombreCarácter o caracteres que separan los apellidos y el nombre de los autores.Separador entre autoresCarácter o caracteres que separan a los autoresnúmero-autoresAmpersand en el último autorIndicación para que se inserte un símbolo ampersand («&») entre los últimos nombres de los autores; el efecto se producirá sea cual sea el valor introducidoTraductorTraductoresotrosVictor GuérinAñadir campos Guérin, Victor (1869). Description Géographique Historique et Archéologique de la Palestine (en francés). 1: Judée, pt. 2. París: L'Imprimerie impériale. Guérin, Victor (1869). Description Géographique Historique et Archéologique de la Palestine (en francés). 1: Judée, pt. 3. París: L'Imprimerie impériale. Guérin, Victor (1874). Description Géographique  Historique et Archéologique de la Palestine (en francés). 2: Samarie,  pt. 1. París: L'Imprimerie nationale. Guérin, Victor (1875). Description Géographique Historique et Archéologique de la Palestine (en francés). 2: Samarie, pt. 2. París: L'Imprimerie nationale. Guérin, Victor (1880). Description Géographique  Historique et Archéologique de la Palestine (en francés). 3: Galilée,  pt. 1. París: L'Imprimerie nationale. Guérin, Victor (1880). Description Géographique Historique et Archéologique de la Palestine (en francés). 3: Galilée, pt. 2. París: L'Imprimerie nationale. La Terre Sainte, Vol. I: Son Histoire, Ses Souvenirs, Ses Sites, Ses Monuments [La Tierra Santa: Su Historia, Sus Recuerdos, Sus Sitios, Sus Monumentos], París: E. Plon & Co., 1882.Obra citadaapellidostítuloidiomatítulo-tradSi el libro citado está escrito en otro idioma, puede darse una traducción al español. La plantilla mostrará el título traducido entre corchetes tras el campo título. Se recomienda usar junto al parámetro idioma.apellidosnombreenlaceautormáscaraautorurlformatofechaaccesoediciónsinedOculta el campo "edición"lugarfechaaño-originaleditoriallugar-publicaciónfecha-publicaciónFecha de publicación si es diferente de la fecha de edición.capítulourlcapítulocapítulo-tradpub-periódicanúmeroserievolumenenpáginapáginasapellidos2nombre2apellidos3nombre3apellidos4nombre4apellidos5nombre5apellidos6nombre6apellidos7nombre7apellidos8nombre8enlaceautor2enlaceautor3enlaceautor4enlaceautor5enlaceautor6enlaceautor7enlaceautor8editornombre-editorenlace-editoreditor2nombre-editor2enlace-editor2editor3nombre-editor3enlace-editor3editor4nombre-editor4enlace-editor4idISBNISSNOCLCPMIDPMCbibcodeDOIfecha-doi-rotofecha-embargootroscitaresumenfecha-resumenrefseparadorpuntofinalseparador-autoresseparador-nombresampersandnúmero-autoresurlarchivofechaarchivoyearpublication-numberinventor-surnameinventor-giveninventorlink1inventor2-surnameinventor2-giveninventorlink2inventor3-surnameinventor3-giveninventorlink3inventor4-surnameinventor4-giveninventorlink4country-codedescriptionpublication-date(Patentes)issue-datemesaccesoañoaccesoGuérinnombretítuloidiomatítulo-tradSi el libro citado está escrito en otro idioma, puede darse una traducción al español. La plantilla mostrará el título traducido entre corchetes tras el campo título. Se recomienda usar junto al parámetro idioma.apellidosnombreenlaceautormáscaraautorurlformatofechaaccesoediciónsinedOculta el campo "edición"lugarfechaaño-originaleditoriallugar-publicaciónfecha-publicaciónFecha de publicación si es diferente de la fecha de edición.capítulourlcapítulocapítulo-tradpub-periódicanúmeroserievolumenenpáginapáginasapellidos2nombre2apellidos3nombre3apellidos4nombre4apellidos5nombre5apellidos6nombre6apellidos7nombre7apellidos8nombre8enlaceautor2enlaceautor3enlaceautor4enlaceautor5enlaceautor6enlaceautor7enlaceautor8editornombre-editorenlace-editoreditor2nombre-editor2enlace-editor2editor3nombre-editor3enlace-editor3editor4nombre-editor4enlace-editor4idISBNISSNOCLCPMIDPMCbibcodeDOIfecha-doi-rotofecha-embargootroscitaresumenfecha-resumenrefseparadorpuntofinalseparador-autoresseparador-nombresampersandnúmero-autoresurlarchivofechaarchivoyearpublication-numberinventor-surnameinventor-giveninventorlink1inventor2-surnameinventor2-giveninventorlink2inventor3-surnameinventor3-giveninventorlink3inventor4-surnameinventor4-giveninventorlink4country-codedescriptionpublication-date(Patentes)issue-datemesaccesoañoaccesoVictortítulotítuloidiomatítulo-tradSi el libro citado está escrito en otro idioma, puede darse una traducción al español. La plantilla mostrará el título traducido entre corchetes tras el campo título. Se recomienda usar junto al parámetro idioma.apellidosnombreenlaceautormáscaraautorurlformatofechaaccesoediciónsinedOculta el campo "edición"lugarfechaaño-originaleditoriallugar-publicaciónfecha-publicaciónFecha de publicación si es diferente de la fecha de edición.capítulourlcapítulocapítulo-tradpub-periódicanúmeroserievolumenenpáginapáginasapellidos2nombre2apellidos3nombre3apellidos4nombre4apellidos5nombre5apellidos6nombre6apellidos7nombre7apellidos8nombre8enlaceautor2enlaceautor3enlaceautor4enlaceautor5enlaceautor6enlaceautor7enlaceautor8editornombre-editorenlace-editoreditor2nombre-editor2enlace-editor2editor3nombre-editor3enlace-editor3editor4nombre-editor4enlace-editor4idISBNISSNOCLCPMIDPMCbibcodeDOIfecha-doi-rotofecha-embargootroscitaresumenfecha-resumenrefseparadorpuntofinalseparador-autoresseparador-nombresampersandnúmero-autoresurlarchivofechaarchivoyearpublication-numberinventor-surnameinventor-giveninventorlink1inventor2-surnameinventor2-giveninventorlink2inventor3-surnameinventor3-giveninventorlink3inventor4-surnameinventor4-giveninventorlink4country-codedescriptionpublication-date(Patentes)issue-datemesaccesoañoaccesoLa Terre Sainte, Vol. I: Son Histoire, Ses Souvenirs, Ses Sites, Ses Monuments [The Holy Land: Its History, Its Records, Its Sites, Its Monuments]fechatítuloidiomatítulo-tradSi el libro citado está escrito en otro idioma, puede darse una traducción al español. La plantilla mostrará el título traducido entre corchetes tras el campo título. Se recomienda usar junto al parámetro idioma.apellidosnombreenlaceautormáscaraautorurlformatofechaaccesoediciónsinedOculta el campo "edición"lugarfechaaño-originaleditoriallugar-publicaciónfecha-publicaciónFecha de publicación si es diferente de la fecha de edición.capítulourlcapítulocapítulo-tradpub-periódicanúmeroserievolumenenpáginapáginasapellidos2nombre2apellidos3nombre3apellidos4nombre4apellidos5nombre5apellidos6nombre6apellidos7nombre7apellidos8nombre8enlaceautor2enlaceautor3enlaceautor4enlaceautor5enlaceautor6enlaceautor7enlaceautor8editornombre-editorenlace-editoreditor2nombre-editor2enlace-editor2editor3nombre-editor3enlace-editor3editor4nombre-editor4enlace-editor4idISBNISSNOCLCPMIDPMCbibcodeDOIfecha-doi-rotofecha-embargootroscitaresumenfecha-resumenrefseparadorpuntofinalseparador-autoresseparador-nombresampersandnúmero-autoresurlarchivofechaarchivoyearpublication-numberinventor-surnameinventor-giveninventorlink1inventor2-surnameinventor2-giveninventorlink2inventor3-surnameinventor3-giveninventorlink3inventor4-surnameinventor4-giveninventorlink4country-codedescriptionpublication-date(Patentes)issue-datemesaccesoañoacceso1882urltítuloidiomatítulo-tradSi el libro citado está escrito en otro idioma, puede darse una traducción al español. La plantilla mostrará el título traducido entre corchetes tras el campo título. Se recomienda usar junto al parámetro idioma.apellidosnombreenlaceautormáscaraautorurlformatofechaaccesoediciónsinedOculta el campo "edición"lugarfechaaño-originaleditoriallugar-publicaciónfecha-publicaciónFecha de publicación si es diferente de la fecha de edición.capítulourlcapítulocapítulo-tradpub-periódicanúmeroserievolumenenpáginapáginasapellidos2nombre2apellidos3nombre3apellidos4nombre4apellidos5nombre5apellidos6nombre6apellidos7nombre7apellidos8nombre8enlaceautor2enlaceautor3enlaceautor4enlaceautor5enlaceautor6enlaceautor7enlaceautor8editornombre-editorenlace-editoreditor2nombre-editor2enlace-editor2editor3nombre-editor3enlace-editor3editor4nombre-editor4enlace-editor4idISBNISSNOCLCPMIDPMCbibcodeDOIfecha-doi-rotofecha-embargootroscitaresumenfecha-resumenrefseparadorpuntofinalseparador-autoresseparador-nombresampersandnúmero-autoresurlarchivofechaarchivoyearpublication-numberinventor-surnameinventor-giveninventorlink1inventor2-surnameinventor2-giveninventorlink2inventor3-surnameinventor3-giveninventorlink3inventor4-surnameinventor4-giveninventorlink4country-codedescriptionpublication-date(Patentes)issue-datemesaccesoañoaccesohttp://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k6212448sfechatítuloidiomatítulo-tradSi el libro citado está escrito en otro idioma, puede darse una traducción al español. La plantilla mostrará el título traducido entre corchetes tras el campo título. Se recomienda usar junto al parámetro idioma.apellidosnombreenlaceautormáscaraautorurlformatofechaaccesoediciónsinedOculta el campo "edición"lugarfechaaño-originaleditoriallugar-publicaciónfecha-publicaciónFecha de publicación si es diferente de la fecha de edición.capítulourlcapítulocapítulo-tradpub-periódicanúmeroserievolumenenpáginapáginasapellidos2nombre2apellidos3nombre3apellidos4nombre4apellidos5nombre5apellidos6nombre6apellidos7nombre7apellidos8nombre8enlaceautor2enlaceautor3enlaceautor4enlaceautor5enlaceautor6enlaceautor7enlaceautor8editornombre-editorenlace-editoreditor2nombre-editor2enlace-editor2editor3nombre-editor3enlace-editor3editor4nombre-editor4enlace-editor4idISBNISSNOCLCPMIDPMCbibcodeDOIfecha-doi-rotofecha-embargootroscitaresumenfecha-resumenrefseparadorpuntofinalseparador-autoresseparador-nombresampersandnúmero-autoresurlarchivofechaarchivoyearpublication-numberinventor-surnameinventor-giveninventorlink1inventor2-surnameinventor2-giveninventorlink2inventor3-surnameinventor3-giveninventorlink3inventor4-surnameinventor4-giveninventorlink4country-codedescriptionpublication-date(Patentes)issue-datemesaccesoañoacceso1882apellidostítuloidiomatítulo-tradSi el libro citado está escrito en otro idioma, puede darse una traducción al español. La plantilla mostrará el título traducido entre corchetes tras el campo título. Se recomienda usar junto al parámetro idioma.apellidosnombreenlaceautormáscaraautorurlformatofechaaccesoediciónsinedOculta el campo "edición"lugarfechaaño-originaleditoriallugar-publicaciónfecha-publicaciónFecha de publicación si es diferente de la fecha de edición.capítulourlcapítulocapítulo-tradpub-periódicanúmeroserievolumenenpáginapáginasapellidos2nombre2apellidos3nombre3apellidos4nombre4apellidos5nombre5apellidos6nombre6apellidos7nombre7apellidos8nombre8enlaceautor2enlaceautor3enlaceautor4enlaceautor5enlaceautor6enlaceautor7enlaceautor8editornombre-editorenlace-editoreditor2nombre-editor2enlace-editor2editor3nombre-editor3enlace-editor3editor4nombre-editor4enlace-editor4idISBNISSNOCLCPMIDPMCbibcodeDOIfecha-doi-rotofecha-embargootroscitaresumenfecha-resumenrefseparadorpuntofinalseparador-autoresseparador-nombresampersandnúmero-autoresurlarchivofechaarchivoyearpublication-numberinventor-surnameinventor-giveninventorlink1inventor2-surnameinventor2-giveninventorlink2inventor3-surnameinventor3-giveninventorlink3inventor4-surnameinventor4-giveninventorlink4country-codedescriptionpublication-date(Patentes)issue-datemesaccesoañoaccesoGuérinapellidostítuloidiomatítulo-tradSi el libro citado está escrito en otro idioma, puede darse una traducción al español. La plantilla mostrará el título traducido entre corchetes tras el campo título. Se recomienda usar junto al parámetro idioma.apellidosnombreenlaceautormáscaraautorurlformatofechaaccesoediciónsinedOculta el campo "edición"lugarfechaaño-originaleditoriallugar-publicaciónfecha-publicaciónFecha de publicación si es diferente de la fecha de edición.capítulourlcapítulocapítulo-tradpub-periódicanúmeroserievolumenenpáginapáginasapellidos2nombre2apellidos3nombre3apellidos4nombre4apellidos5nombre5apellidos6nombre6apellidos7nombre7apellidos8nombre8enlaceautor2enlaceautor3enlaceautor4enlaceautor5enlaceautor6enlaceautor7enlaceautor8editornombre-editorenlace-editoreditor2nombre-editor2enlace-editor2editor3nombre-editor3enlace-editor3editor4nombre-editor4enlace-editor4idISBNISSNOCLCPMIDPMCbibcodeDOIfecha-doi-rotofecha-embargootroscitaresumenfecha-resumenrefseparadorpuntofinalseparador-autoresseparador-nombresampersandnúmero-autoresurlarchivofechaarchivoyearpublication-numberinventor-surnameinventor-giveninventorlink1inventor2-surnameinventor2-giveninventorlink2inventor3-surnameinventor3-giveninventorlink3inventor4-surnameinventor4-giveninventorlink4country-codedescriptionpublication-date(Patentes)issue-datemesaccesoañoaccesoGuérinapellidostítuloidiomatítulo-tradSi el libro citado está escrito en otro idioma, puede darse una traducción al español. La plantilla mostrará el título traducido entre corchetes tras el campo título. Se recomienda usar junto al parámetro idioma.apellidosnombreenlaceautormáscaraautorurlformatofechaaccesoediciónsinedOculta el campo "edición"lugarfechaaño-originaleditoriallugar-publicaciónfecha-publicaciónFecha de publicación si es diferente de la fecha de edición.capítulourlcapítulocapítulo-tradpub-periódicanúmeroserievolumenenpáginapáginasapellidos2nombre2apellidos3nombre3apellidos4nombre4apellidos5nombre5apellidos6nombre6apellidos7nombre7apellidos8nombre8enlaceautor2enlaceautor3enlaceautor4enlaceautor5enlaceautor6enlaceautor7enlaceautor8editornombre-editorenlace-editoreditor2nombre-editor2enlace-editor2editor3nombre-editor3enlace-editor3editor4nombre-editor4enlace-editor4idISBNISSNOCLCPMIDPMCbibcodeDOIfecha-doi-rotofecha-embargootroscitaresumenfecha-resumenrefseparadorpuntofinalseparador-autoresseparador-nombresampersandnúmero-autoresurlarchivofechaarchivoyearpublication-numberinventor-surnameinventor-giveninventorlink1inventor2-surnameinventor2-giveninventorlink2inventor3-surnameinventor3-giveninventorlink3inventor4-surnameinventor4-giveninventorlink4country-codedescriptionpublication-date(Patentes)issue-datemesaccesoañoaccesoGuérinapellidostítuloidiomatítulo-tradSi el libro citado está escrito en otro idioma, puede darse una traducción al español. La plantilla mostrará el título traducido entre corchetes tras el campo título. Se recomienda usar junto al parámetro idioma.apellidosnombreenlaceautormáscaraautorurlformatofechaaccesoediciónsinedOculta el campo "edición"lugarfechaaño-originaleditoriallugar-publicaciónfecha-publicaciónFecha de publicación si es diferente de la fecha de edición.capítulourlcapítulocapítulo-tradpub-periódicanúmeroserievolumenenpáginapáginasapellidos2nombre2apellidos3nombre3apellidos4nombre4apellidos5nombre5apellidos6nombre6apellidos7nombre7apellidos8nombre8enlaceautor2enlaceautor3enlaceautor4enlaceautor5enlaceautor6enlaceautor7enlaceautor8editornombre-editorenlace-editoreditor2nombre-editor2enlace-editor2editor3nombre-editor3enlace-editor3editor4nombre-editor4enlace-editor4idISBNISSNOCLCPMIDPMCbibcodeDOIfecha-doi-rotofecha-embargootroscitaresumenfecha-resumenrefseparadorpuntofinalseparador-autoresseparador-nombresampersandnúmero-autoresurlarchivofechaarchivoyearpublication-numberinventor-surnameinventor-giveninventorlink1inventor2-surnameinventor2-giveninventorlink2inventor3-surnameinventor3-giveninventorlink3inventor4-surnameinventor4-giveninventorlink4country-codedescriptionpublication-date(Patentes)issue-datemesaccesoañoaccesoGuérinapellidostítuloidiomatítulo-tradSi el libro citado está escrito en otro idioma, puede darse una traducción al español. La plantilla mostrará el título traducido entre corchetes tras el campo título. Se recomienda usar junto al parámetro idioma.apellidosnombreenlaceautormáscaraautorurlformatofechaaccesoediciónsinedOculta el campo "edición"lugarfechaaño-originaleditoriallugar-publicaciónfecha-publicaciónFecha de publicación si es diferente de la fecha de edición.capítulourlcapítulocapítulo-tradpub-periódicanúmeroserievolumenenpáginapáginasapellidos2nombre2apellidos3nombre3apellidos4nombre4apellidos5nombre5apellidos6nombre6apellidos7nombre7apellidos8nombre8enlaceautor2enlaceautor3enlaceautor4enlaceautor5enlaceautor6enlaceautor7enlaceautor8editornombre-editorenlace-editoreditor2nombre-editor2enlace-editor2editor3nombre-editor3enlace-editor3editor4nombre-editor4enlace-editor4idISBNISSNOCLCPMIDPMCbibcodeDOIfecha-doi-rotofecha-embargootroscitaresumenfecha-resumenrefseparadorpuntofinalseparador-autoresseparador-nombresampersandnúmero-autoresurlarchivofechaarchivoyearpublication-numberinventor-surnameinventor-giveninventorlink1inventor2-surnameinventor2-giveninventorlink2inventor3-surnameinventor3-giveninventorlink3inventor4-surnameinventor4-giveninventorlink4country-codedescriptionpublication-date(Patentes)issue-datemesaccesoañoaccesoGuérinapellidostítuloidiomatítulo-tradSi el libro citado está escrito en otro idioma, puede darse una traducción al español. La plantilla mostrará el título traducido entre corchetes tras el campo título. Se recomienda usar junto al parámetro idioma.apellidosnombreenlaceautormáscaraautorurlformatofechaaccesoediciónsinedOculta el campo "edición"lugarfechaaño-originaleditoriallugar-publicaciónfecha-publicaciónFecha de publicación si es diferente de la fecha de edición.capítulourlcapítulocapítulo-tradpub-periódicanúmeroserievolumenenpáginapáginasapellidos2nombre2apellidos3nombre3apellidos4nombre4apellidos5nombre5apellidos6nombre6apellidos7nombre7apellidos8nombre8enlaceautor2enlaceautor3enlaceautor4enlaceautor5enlaceautor6enlaceautor7enlaceautor8editornombre-editorenlace-editoreditor2nombre-editor2enlace-editor2editor3nombre-editor3enlace-editor3editor4nombre-editor4enlace-editor4idISBNISSNOCLCPMIDPMCbibcodeDOIfecha-doi-rotofecha-embargootroscitaresumenfecha-resumenrefseparadorpuntofinalseparador-autoresseparador-nombresampersandnúmero-autoresurlarchivofechaarchivoyearpublication-numberinventor-surnameinventor-giveninventorlink1inventor2-surnameinventor2-giveninventorlink2inventor3-surnameinventor3-giveninventorlink3inventor4-surnameinventor4-giveninventorlink4country-codedescriptionpublication-date(Patentes)issue-datemesaccesoañoaccesoGuérinnombretítuloidiomatítulo-tradSi el libro citado está escrito en otro idioma, puede darse una traducción al español. La plantilla mostrará el título traducido entre corchetes tras el campo título. Se recomienda usar junto al parámetro idioma.apellidosnombreenlaceautormáscaraautorurlformatofechaaccesoediciónsinedOculta el campo "edición"lugarfechaaño-originaleditoriallugar-publicaciónfecha-publicaciónFecha de publicación si es diferente de la fecha de edición.capítulourlcapítulocapítulo-tradpub-periódicanúmeroserievolumenenpáginapáginasapellidos2nombre2apellidos3nombre3apellidos4nombre4apellidos5nombre5apellidos6nombre6apellidos7nombre7apellidos8nombre8enlaceautor2enlaceautor3enlaceautor4enlaceautor5enlaceautor6enlaceautor7enlaceautor8editornombre-editorenlace-editoreditor2nombre-editor2enlace-editor2editor3nombre-editor3enlace-editor3editor4nombre-editor4enlace-editor4idISBNISSNOCLCPMIDPMCbibcodeDOIfecha-doi-rotofecha-embargootroscitaresumenfecha-resumenrefseparadorpuntofinalseparador-autoresseparador-nombresampersandnúmero-autoresurlarchivofechaarchivoyearpublication-numberinventor-surnameinventor-giveninventorlink1inventor2-surnameinventor2-giveninventorlink2inventor3-surnameinventor3-giveninventorlink3inventor4-surnameinventor4-giveninventorlink4country-codedescriptionpublication-date(Patentes)issue-datemesaccesoañoaccesoVictornombretítuloidiomatítulo-tradSi el libro citado está escrito en otro idioma, puede darse una traducción al español. La plantilla mostrará el título traducido entre corchetes tras el campo título. Se recomienda usar junto al parámetro idioma.apellidosnombreenlaceautormáscaraautorurlformatofechaaccesoediciónsinedOculta el campo "edición"lugarfechaaño-originaleditoriallugar-publicaciónfecha-publicaciónFecha de publicación si es diferente de la fecha de edición.capítulourlcapítulocapítulo-tradpub-periódicanúmeroserievolumenenpáginapáginasapellidos2nombre2apellidos3nombre3apellidos4nombre4apellidos5nombre5apellidos6nombre6apellidos7nombre7apellidos8nombre8enlaceautor2enlaceautor3enlaceautor4enlaceautor5enlaceautor6enlaceautor7enlaceautor8editornombre-editorenlace-editoreditor2nombre-editor2enlace-editor2editor3nombre-editor3enlace-editor3editor4nombre-editor4enlace-editor4idISBNISSNOCLCPMIDPMCbibcodeDOIfecha-doi-rotofecha-embargootroscitaresumenfecha-resumenrefseparadorpuntofinalseparador-autoresseparador-nombresampersandnúmero-autoresurlarchivofechaarchivoyearpublication-numberinventor-surnameinventor-giveninventorlink1inventor2-surnameinventor2-giveninventorlink2inventor3-surnameinventor3-giveninventorlink3inventor4-surnameinventor4-giveninventorlink4country-codedescriptionpublication-date(Patentes)issue-datemesaccesoañoaccesoVictornombretítuloidiomatítulo-tradSi el libro citado está escrito en otro idioma, puede darse una traducción al español. La plantilla mostrará el título traducido entre corchetes tras el campo título. Se recomienda usar junto al parámetro idioma.apellidosnombreenlaceautormáscaraautorurlformatofechaaccesoediciónsinedOculta el campo "edición"lugarfechaaño-originaleditoriallugar-publicaciónfecha-publicaciónFecha de publicación si es diferente de la fecha de edición.capítulourlcapítulocapítulo-tradpub-periódicanúmeroserievolumenenpáginapáginasapellidos2nombre2apellidos3nombre3apellidos4nombre4apellidos5nombre5apellidos6nombre6apellidos7nombre7apellidos8nombre8enlaceautor2enlaceautor3enlaceautor4enlaceautor5enlaceautor6enlaceautor7enlaceautor8editornombre-editorenlace-editoreditor2nombre-editor2enlace-editor2editor3nombre-editor3enlace-editor3editor4nombre-editor4enlace-editor4idISBNISSNOCLCPMIDPMCbibcodeDOIfecha-doi-rotofecha-embargootroscitaresumenfecha-resumenrefseparadorpuntofinalseparador-autoresseparador-nombresampersandnúmero-autoresurlarchivofechaarchivoyearpublication-numberinventor-surnameinventor-giveninventorlink1inventor2-surnameinventor2-giveninventorlink2inventor3-surnameinventor3-giveninventorlink3inventor4-surnameinventor4-giveninventorlink4country-codedescriptionpublication-date(Patentes)issue-datemesaccesoañoaccesoVictorenlaceautortítuloidiomatítulo-tradSi el libro citado está escrito en otro idioma, puede darse una traducción al español. La plantilla mostrará el título traducido entre corchetes tras el campo título. Se recomienda usar junto al parámetro idioma.apellidosnombreenlaceautormáscaraautorurlformatofechaaccesoediciónsinedOculta el campo "edición"lugarfechaaño-originaleditoriallugar-publicaciónfecha-publicaciónFecha de publicación si es diferente de la fecha de edición.capítulourlcapítulocapítulo-tradpub-periódicanúmeroserievolumenenpáginapáginasapellidos2nombre2apellidos3nombre3apellidos4nombre4apellidos5nombre5apellidos6nombre6apellidos7nombre7apellidos8nombre8enlaceautor2enlaceautor3enlaceautor4enlaceautor5enlaceautor6enlaceautor7enlaceautor8editornombre-editorenlace-editoreditor2nombre-editor2enlace-editor2editor3nombre-editor3enlace-editor3editor4nombre-editor4enlace-editor4idISBNISSNOCLCPMIDPMCbibcodeDOIfecha-doi-rotofecha-embargootroscitaresumenfecha-resumenrefseparadorpuntofinalseparador-autoresseparador-nombresampersandnúmero-autoresurlarchivofechaarchivoyearpublication-numberinventor-surnameinventor-giveninventorlink1inventor2-surnameinventor2-giveninventorlink2inventor3-surnameinventor3-giveninventorlink3inventor4-surnameinventor4-giveninventorlink4country-codedescriptionpublication-date(Patentes)issue-datemesaccesoañoaccesoVictor Guérinenlaceautortítuloidiomatítulo-tradSi el libro citado está escrito en otro idioma, puede darse una traducción al español. La plantilla mostrará el título traducido entre corchetes tras el campo título. Se recomienda usar junto al parámetro idioma.apellidosnombreenlaceautormáscaraautorurlformatofechaaccesoediciónsinedOculta el campo "edición"lugarfechaaño-originaleditoriallugar-publicaciónfecha-publicaciónFecha de publicación si es diferente de la fecha de edición.capítulourlcapítulocapítulo-tradpub-periódicanúmeroserievolumenenpáginapáginasapellidos2nombre2apellidos3nombre3apellidos4nombre4apellidos5nombre5apellidos6nombre6apellidos7nombre7apellidos8nombre8enlaceautor2enlaceautor3enlaceautor4enlaceautor5enlaceautor6enlaceautor7enlaceautor8editornombre-editorenlace-editoreditor2nombre-editor2enlace-editor2editor3nombre-editor3enlace-editor3editor4nombre-editor4enlace-editor4idISBNISSNOCLCPMIDPMCbibcodeDOIfecha-doi-rotofecha-embargootroscitaresumenfecha-resumenrefseparadorpuntofinalseparador-autoresseparador-nombresampersandnúmero-autoresurlarchivofechaarchivoyearpublication-numberinventor-surnameinventor-giveninventorlink1inventor2-surnameinventor2-giveninventorlink2inventor3-surnameinventor3-giveninventorlink3inventor4-surnameinventor4-giveninventorlink4country-codedescriptionpublication-date(Patentes)issue-datemesaccesoañoaccesoVictor Guérinenlaceautortítuloidiomatítulo-tradSi el libro citado está escrito en otro idioma, puede darse una traducción al español. La plantilla mostrará el título traducido entre corchetes tras el campo título. Se recomienda usar junto al parámetro idioma.apellidosnombreenlaceautormáscaraautorurlformatofechaaccesoediciónsinedOculta el campo "edición"lugarfechaaño-originaleditoriallugar-publicaciónfecha-publicaciónFecha de publicación si es diferente de la fecha de edición.capítulourlcapítulocapítulo-tradpub-periódicanúmeroserievolumenenpáginapáginasapellidos2nombre2apellidos3nombre3apellidos4nombre4apellidos5nombre5apellidos6nombre6apellidos7nombre7apellidos8nombre8enlaceautor2enlaceautor3enlaceautor4enlaceautor5enlaceautor6enlaceautor7enlaceautor8editornombre-editorenlace-editoreditor2nombre-editor2enlace-editor2editor3nombre-editor3enlace-editor3editor4nombre-editor4enlace-editor4idISBNISSNOCLCPMIDPMCbibcodeDOIfecha-doi-rotofecha-embargootroscitaresumenfecha-resumenrefseparadorpuntofinalseparador-autoresseparador-nombresampersandnúmero-autoresurlarchivofechaarchivoyearpublication-numberinventor-surnameinventor-giveninventorlink1inventor2-surnameinventor2-giveninventorlink2inventor3-surnameinventor3-giveninventorlink3inventor4-surnameinventor4-giveninventorlink4country-codedescriptionpublication-date(Patentes)issue-datemesaccesoañoaccesoVictor Guérinenlaceautortítuloidiomatítulo-tradSi el libro citado está escrito en otro idioma, puede darse una traducción al español. La plantilla mostrará el título traducido entre corchetes tras el campo título. Se recomienda usar junto al parámetro idioma.apellidosnombreenlaceautormáscaraautorurlformatofechaaccesoediciónsinedOculta el campo "edición"lugarfechaaño-originaleditoriallugar-publicaciónfecha-publicaciónFecha de publicación si es diferente de la fecha de edición.capítulourlcapítulocapítulo-tradpub-periódicanúmeroserievolumenenpáginapáginasapellidos2nombre2apellidos3nombre3apellidos4nombre4apellidos5nombre5apellidos6nombre6apellidos7nombre7apellidos8nombre8enlaceautor2enlaceautor3enlaceautor4enlaceautor5enlaceautor6enlaceautor7enlaceautor8editornombre-editorenlace-editoreditor2nombre-editor2enlace-editor2editor3nombre-editor3enlace-editor3editor4nombre-editor4enlace-editor4idISBNISSNOCLCPMIDPMCbibcodeDOIfecha-doi-rotofecha-embargootroscitaresumenfecha-resumenrefseparadorpuntofinalseparador-autoresseparador-nombresampersandnúmero-autoresurlarchivofechaarchivoyearpublication-numberinventor-surnameinventor-giveninventorlink1inventor2-surnameinventor2-giveninventorlink2inventor3-surnameinventor3-giveninventorlink3inventor4-surnameinventor4-giveninventorlink4country-codedescriptionpublication-date(Patentes)issue-datemesaccesoañoaccesoVictor Guérinlugartítuloidiomatítulo-tradSi el libro citado está escrito en otro idioma, puede darse una traducción al español. La plantilla mostrará el título traducido entre corchetes tras el campo título. Se recomienda usar junto al parámetro idioma.apellidosnombreenlaceautormáscaraautorurlformatofechaaccesoediciónsinedOculta el campo "edición"lugarfechaaño-originaleditoriallugar-publicaciónfecha-publicaciónFecha de publicación si es diferente de la fecha de edición.capítulourlcapítulocapítulo-tradpub-periódicanúmeroserievolumenenpáginapáginasapellidos2nombre2apellidos3nombre3apellidos4nombre4apellidos5nombre5apellidos6nombre6apellidos7nombre7apellidos8nombre8enlaceautor2enlaceautor3enlaceautor4enlaceautor5enlaceautor6enlaceautor7enlaceautor8editornombre-editorenlace-editoreditor2nombre-editor2enlace-editor2editor3nombre-editor3enlace-editor3editor4nombre-editor4enlace-editor4idISBNISSNOCLCPMIDPMCbibcodeDOIfecha-doi-rotofecha-embargootroscitaresumenfecha-resumenrefseparadorpuntofinalseparador-autoresseparador-nombresampersandnúmero-autoresurlarchivofechaarchivoyearpublication-numberinventor-surnameinventor-giveninventorlink1inventor2-surnameinventor2-giveninventorlink2inventor3-surnameinventor3-giveninventorlink3inventor4-surnameinventor4-giveninventorlink4country-codedescriptionpublication-date(Patentes)issue-datemesaccesoañoaccesoParislugartítuloidiomatítulo-tradSi el libro citado está escrito en otro idioma, puede darse una traducción al español. La plantilla mostrará el título traducido entre corchetes tras el campo título. Se recomienda usar junto al parámetro idioma.apellidosnombreenlaceautormáscaraautorurlformatofechaaccesoediciónsinedOculta el campo "edición"lugarfechaaño-originaleditoriallugar-publicaciónfecha-publicaciónFecha de publicación si es diferente de la fecha de edición.capítulourlcapítulocapítulo-tradpub-periódicanúmeroserievolumenenpáginapáginasapellidos2nombre2apellidos3nombre3apellidos4nombre4apellidos5nombre5apellidos6nombre6apellidos7nombre7apellidos8nombre8enlaceautor2enlaceautor3enlaceautor4enlaceautor5enlaceautor6enlaceautor7enlaceautor8editornombre-editorenlace-editoreditor2nombre-editor2enlace-editor2editor3nombre-editor3enlace-editor3editor4nombre-editor4enlace-editor4idISBNISSNOCLCPMIDPMCbibcodeDOIfecha-doi-rotofecha-embargootroscitaresumenfecha-resumenrefseparadorpuntofinalseparador-autoresseparador-nombresampersandnúmero-autoresurlarchivofechaarchivoyearpublication-numberinventor-surnameinventor-giveninventorlink1inventor2-surnameinventor2-giveninventorlink2inventor3-surnameinventor3-giveninventorlink3inventor4-surnameinventor4-giveninventorlink4country-codedescriptionpublication-date(Patentes)issue-datemesaccesoañoaccesoParislugar-publicacióntítuloidiomatítulo-tradSi el libro citado está escrito en otro idioma, puede darse una traducción al español. La plantilla mostrará el título traducido entre corchetes tras el campo título. Se recomienda usar junto al parámetro idioma.apellidosnombreenlaceautormáscaraautorurlformatofechaaccesoediciónsinedOculta el campo "edición"lugarfechaaño-originaleditoriallugar-publicaciónfecha-publicaciónFecha de publicación si es diferente de la fecha de edición.capítulourlcapítulocapítulo-tradpub-periódicanúmeroserievolumenenpáginapáginasapellidos2nombre2apellidos3nombre3apellidos4nombre4apellidos5nombre5apellidos6nombre6apellidos7nombre7apellidos8nombre8enlaceautor2enlaceautor3enlaceautor4enlaceautor5enlaceautor6enlaceautor7enlaceautor8editornombre-editorenlace-editoreditor2nombre-editor2enlace-editor2editor3nombre-editor3enlace-editor3editor4nombre-editor4enlace-editor4idISBNISSNOCLCPMIDPMCbibcodeDOIfecha-doi-rotofecha-embargootroscitaresumenfecha-resumenrefseparadorpuntofinalseparador-autoresseparador-nombresampersandnúmero-autoresurlarchivofechaarchivoyearpublication-numberinventor-surnameinventor-giveninventorlink1inventor2-surnameinventor2-giveninventorlink2inventor3-surnameinventor3-giveninventorlink3inventor4-surnameinventor4-giveninventorlink4country-codedescriptionpublication-date(Patentes)issue-datemesaccesoañoaccesoPariseditorialtítuloidiomatítulo-tradSi el libro citado está escrito en otro idioma, puede darse una traducción al español. La plantilla mostrará el título traducido entre corchetes tras el campo título. Se recomienda usar junto al parámetro idioma.apellidosnombreenlaceautormáscaraautorurlformatofechaaccesoediciónsinedOculta el campo "edición"lugarfechaaño-originaleditoriallugar-publicaciónfecha-publicaciónFecha de publicación si es diferente de la fecha de edición.capítulourlcapítulocapítulo-tradpub-periódicanúmeroserievolumenenpáginapáginasapellidos2nombre2apellidos3nombre3apellidos4nombre4apellidos5nombre5apellidos6nombre6apellidos7nombre7apellidos8nombre8enlaceautor2enlaceautor3enlaceautor4enlaceautor5enlaceautor6enlaceautor7enlaceautor8editornombre-editorenlace-editoreditor2nombre-editor2enlace-editor2editor3nombre-editor3enlace-editor3editor4nombre-editor4enlace-editor4idISBNISSNOCLCPMIDPMCbibcodeDOIfecha-doi-rotofecha-embargootroscitaresumenfecha-resumenrefseparadorpuntofinalseparador-autoresseparador-nombresampersandnúmero-autoresurlarchivofechaarchivoyearpublication-numberinventor-surnameinventor-giveninventorlink1inventor2-surnameinventor2-giveninventorlink2inventor3-surnameinventor3-giveninventorlink3inventor4-surnameinventor4-giveninventorlink4country-codedescriptionpublication-date(Patentes)issue-datemesaccesoañoaccesoE. Plon & Co.número-autorestítuloidiomatítulo-tradSi el libro citado está escrito en otro idioma, puede darse una traducción al español. La plantilla mostrará el título traducido entre corchetes tras el campo título. Se recomienda usar junto al parámetro idioma.apellidosnombreenlaceautormáscaraautorurlformatofechaaccesoediciónsinedOculta el campo "edición"lugarfechaaño-originaleditoriallugar-publicaciónfecha-publicaciónFecha de publicación si es diferente de la fecha de edición.capítulourlcapítulocapítulo-tradpub-periódicanúmeroserievolumenenpáginapáginasapellidos2nombre2apellidos3nombre3apellidos4nombre4apellidos5nombre5apellidos6nombre6apellidos7nombre7apellidos8nombre8enlaceautor2enlaceautor3enlaceautor4enlaceautor5enlaceautor6enlaceautor7enlaceautor8editornombre-editorenlace-editoreditor2nombre-editor2enlace-editor2editor3nombre-editor3enlace-editor3editor4nombre-editor4enlace-editor4idISBNISSNOCLCPMIDPMCbibcodeDOIfecha-doi-rotofecha-embargootroscitaresumenfecha-resumenrefseparadorpuntofinalseparador-autoresseparador-nombresampersandnúmero-autoresurlarchivofechaarchivoyearpublication-numberinventor-surnameinventor-giveninventorlink1inventor2-surnameinventor2-giveninventorlink2inventor3-surnameinventor3-giveninventorlink3inventor4-surnameinventor4-giveninventorlink4country-codedescriptionpublication-date(Patentes)issue-datemesaccesoañoacceso0Añadir campos La Terre Sainte, Vol. II: Liban, Phénicie, Palestine Occidentale et Méridionale, Pétra, Sinaï, Égypte [La Tierra Santa: Líbano, Fenicia, Palestina Occidental y Meridional, Petra, Sinaí, Egipto], París: E. Plon, Nourrit, & Co., 1884. Jérusalem: son histoire, sa description, ses établissements religieux. París (1889) La France catholique en Égypte. Tours (Neuausgabe, 1892) La France catholique en Tunisie. París (Neuausgabe, 1893)
 ComponentesSímbolos de Coxeter Imagen Diagrama Esférico  Convexo hull(Núcleo) Simetría Subgrouprestrictingto oneconstituent Dual   Dos tetrahedra{4,3}[2{3,3}]{3,4}    Cubo(Octaedro) 432[4,3]Oh 332[3,3]Td Self-Dual   Cinco tetrahedra{5,3}[5{3,3}]{3,5}    Dodecaedro(Icosaedro) 532[5,3]+yo 332[3,3]+T enantiomorphchiral Gemelo   Diez tetrahedra2{5,3}[10{3,3}]2{3,5}    Dodecaedro(Icosaedro) 532[5,3]Ih 332[3,3]T Self-Dual   Cinco cubos2{5,3}[5{4,3}]    Dodecaedro(Rómbico triacontahedron) 532[5,3]Ih 32[3,3]Th Cinco octahedra   Cinco octahedra[5{3,4}]2{3,5}    Icosidodecahedron(Icosaedro) 532[5,3]Ih 32[3,3]Th  Cinco cubos 
Un temprano (y ampliamente influyente) argumento de un hombre Igbo, Olaudah Equiano, un esclavo liberado educado como cristiano, sugirió un origen migratorio de los Judíos Igbo. Remarcó en 1789 en su autobiografía que:

Fue investigadora en el Maison des Sciences de l'Homme, E.H.E.S.S. en París en 1987.[5] Posteriormente, en 1992, becaria visitante en el Getty Instituto de Búsqueda, Los Ángeles.[5] Fue curadora en el Deutsches Historisches Museo  de 1989 a 2001, y Directora del Museo de Higiene alemán en Dresden, la primera ciencífica alemana de museos, de 1991 a 2000.[5] Y presidenta de la Asociación de Museos alemanes de 1995 a 2003, y un miembro del Ministerio alemán de Asuntos Exteriores' Consejo consultivo en Berlín hasta su relocación en Londres en 2011.[5] De 1996 a 2001, miembro de la administración sénior de la Expo 2000 en Hanover y Directora de Exposiciones Temáticas.[5]
En 1897 Ethel publicó su obra El Tábano, el cual fue un éxito internacional inmediato. Posteriormente publicó tres novelas más Jack Raymond (1901), Oliva Latham (1904) y Una Amistad Interrumpida (1910), aunque ninguno emparejó la popularidad de su primer libro.[6]
En particular,  hay un mar de Dirac de fermiones y, cuando ocurre el túnel,  causa que los niveles de energía del mar de fermiones se desplacen gradualmente hacia arriba para las partículas y hacia abajo para el antipartículas, o viceversa. Esto significa que las partículas qué antes pertenecían al mar de Dirac se transformen en partículas reales (energía positiva) y hay creación de partículas.
... culmina en un escenario con actores ante un teatro repleto, donde "Clifford" acuchilla a "Sidney" y ambos mueren, dejando a "Helga" victoriosa. La audiencia de lanoche de apertura estalla  en un aplauso estruendoso, y en la parte trasera del teatro está una exultante Helga Ten Dorp, ahora la autora de una obra teatral exitosa de Broadway llamada Trampa Mortal.
Los pueblos túrquicos que siguieron siendo reyes nómadas y ganaderos en Anatolia oriental e Irán continuaron empleando el tamga de sus clanes, y de hecho, este se solía convertir en un símbolo nacionalista de carácter elevado. Los Ak Koyunlu y los Kara Koyunlu, como muchos otras dinastías reales eurasiáticas, llevaban su tamga en sus banderas y acuñaban su moneda con él.
Su novela gráfica Fluffy apareció en cuatro partes autopublicados antes de ser recogidos en un volumen por Jonathan Cape en 2007. Fluffy es un conejo bebé quién está siendo vigilado por un hombre ansioso llamado Michael Pulcino. Michael intenta hacerlo claro a Fluffy que no es su papá, pero Fluffy aparece para ser negado.
Goodwin y Jasper publicaron en 1999 una crítica del paradigma de la oportunidad política entonces dominante, utilizando el enfoque cultural de Jasper para demostrar que la oportunidad política era demasiado estructural como concepto, dejando de lado significados, emociones y agencias.[25]
En una escala más grande, la salud pública dental ha sido preocupación con la mejora de salud oral en poblaciones grandes. Así, el fluorado de suministros de agua municipales a mediados de los 1940s a resultas de estudios conducidos por el Servicio de Salud Pública de EE. UU. Este servicio es también implicado en la entrega de cuidado dental a determinadas poblaciones, incluyendo originarios americanos en reservas, así como la población eskimo de Alaska.
 The National Archives - The Arctic Sketches of Russell W. Porter  Russell W. Porter Mt. Palomar drawings  Masters of Cutaway Illustration - Russell W. Porter (1871-1949) Cutaway Drawings, by Kevin Hulsey
A Philosopher Lecturing on the Orrery (ca. 1766) by Joseph Wright of Derby
Un camión probador de la resistencia al deslizamiento en el firme
En 2014, el canal renovó sus gráficas, junto con un nuevo logo y programación .[1] Además, en el operador Foxtel, cambio de ubicación del canal 117 a canal 133.[2]
40 Aniversario
 Cuarteto Takács sitio web oficial  Biografía de facultad en Universidad de Colorado  Página de artista en Hyperion Registros  Página de artista en Decca Grupo de Música 
Escrituras tempranas: Apologistas y Padres de Iglesia
Este artículo es un esbozo. Puedes ayudar a Wikipedia mejorándolo.vte
se anunció el 19 de abril que doce cuerpos habían sido recuperados, sesenta personas estaban desaparecidas, y ha habido por lo menos 200 heridos.[33] Entre los doce muertos incluyen diez socorristas, así como dos civiles que se habían ofrecido para luchar contra el fuego.[34]
GoldMoney Inc. tiene su sede localizada principal en Toronto y en Saint Helier Jersey.[6] La compañía está listada en la Bolsa de Toronto y tiene una capitalización de mercado de $312 millones al 27 de Febrero de 2016. Entre los inversionistas que la respaldan se encuentran Eric Sprott, Albert D. Friedberg, George Soros, Adam Fleming y el banco canadiense Canaccord Genuity.
Con Art Farmer
Haberman, Maggie; MacIntosh, Jeane. (2003). Held Captive: The Kidnapping and Rescue of Elizabeth Smart. Avon. ISBN 0-06-058020-8.     Smart, Ed; Smart, Lois (2003). Bringing Elizabeth Home: A Journey of Faith and Hope. Doubleday. ISBN 0-385-51214-7.     Smart, Tom; Benson, Lee (2005). In Plain Sight: The Startling Truth Behind the Elizabeth Smart Investigation. Chicago Review Press. ISBN 1-55652-579-6.    
La película incluye la canción "Dead Before Born" de Manoush y Cyanide Savior, así como una canción de A. Shevchenko, "Forgive Me", con Manoush hablando en la introducción de la pista. También incluye una banda sonora original compuesta por Shevchenko.
El 2 de junio de 2007  gane el primer premio en la Concurso de Piano Reina Elisabeth en Bruselas. Después de un memorable Gaspard de la nuit (Ravel) en las primeras rondas,  impresionó a la audiencia y al jurado en la ronda final con la Sonata nº 13 de Beethoven "Quasi una fantasia", Op. 27 Núm.1; la pieza obligatoria La Luna y la Muerte de Miguel Gálvez-Taroncher; y el Concierto para Piano nº 2 de Sergei Prokofiev. Vinnitskaya era la segunda mujer en la historia de la competición para piano en ganar el primer premio, después de Ekaterina Novitskaya en 1968.
Nasmyth nació en el n° 47 de York Place, Edimburgo. Su padre, Alexander Nasmyth, era pintor de paisajes y retratista. Gran aficionado a la mecánica,  transmitió esta pasión a su hijo menor, animándole a trabajar con él en toda clase de materiales. El joven James fue enviado la Royal High School, donde se hizo amigo de Jimmy Patterson, hijo de un fundidor de hierro local. Estando ya interesado en la mecánica, pasaba su mucho tiempo en la fundición, donde aprendió gradualmente a trabajar la madera, el bronce, el hierro y el acero. En 1820  dejó el Instituto, y de vuelta al taller de su padre, fabricó su primer motor de vapor a los 17 años de edad.
Este ave se encuentra normalmente en parejas o pequeñas bandadas de hasta cuarenta ejemplares, a menudo en las cercanías de fuentes de agua. Es de vuelo bajo y puede cantar en vuelo o mientras está de pie sobre el suelo desnudo.[2]
Su primera fotografía fue de un amigo y la realizó con una Brownie de la familia en un bote de remos en Holyhead.[4]
Origen es un equipo profesional de League of Legends fundado por el ex jugador Enrique "xPeke" Cedeño Martínez después de su salida de Fnatic. Actualmente juegan para la [[EU LCS]], la máxima competición a nivel continental.
El patrón de color está compuesto por un amarillento, pálido gris, rosado, rojizo, o marrón tierra pálido que casi siempre se asemeja al color del substrato donde el animal se ha encontrado. En el dorso, tiene una serie de manchas oscuras, semi-rectangulares a lo largo de todo el cuerpo. Estas manchas algunas veces están unidas en los cruces. El vientre es blanco. La cola es usualmente delgada y puede tener un punto negro.[2][5]
Cartografío el lado oculto de la luna, siendo coautor del Catálogo de Nomenclatura Lunar de la NASA con  Ewen Whitaker.[12]
En el mes de Julio del 2015. Neal H. Moritz dijo que la presencia de Brian O'Conner sería a través de CGI (imagen generada por computadora).[3]En la película anterior se había contratado al hermano más joven de Paul, Cody Walker, para completar las escenas debido a la muerte del actor.[16]
 Ingeniería de software  Sistemas de información  Contabilidad Mercadeo
Howard Gardner identificó una amplia gama de modalidades en sus teorías de Inteligencias Múltiples. El Indicador de Tipo Myers-Briggs y Clasificador de Temperamento Keirsey, basado en las obras de Jung, se enfocan en entender cómo la personalidad de la gente afecta la forma en que interactúan personalmente y cómo esto afecta la manera en que los individuos responden entre sí dentro del ambiente de aprendizaje.
El armamento principal del Takasago consistía en dos cañones navales separados de 20.3 cm/45 Tipo 41 protegidos por escudos, situados respectivamente a proa y popa. El armamento secundario consistía en cañones de tiro rápido de 6 pulgadas de calibre 40 montados en casamatas y barbetas situadas cerca del puente. Contaba también con 12 cañones de tiro rápido de 12 libras, 6 cañones de tiro rápido Hotchkiss y cinco tubos lanzatorpedos de 457 mm.
 Lista de montañas en Irlanda 
A cambio, la Corona polaca concedió a Brandenburgo-Prusia Lauenburg y Bütow como feudo hereditario.[26] Las condiciones de tenencia de este eran las mismas que las que antes había tenido la Casa de Pomerania:  no conllevaba otra obligación que la de que el feudatario enviase representantes a las coronaciones de los reyes polacos, quienes a su vez confirmarían por escrito la concesión del feudo a los Hohenzollern.[26] En caso de que la dinastía Hohenzollern quedase sin heredero varón, la Corona polaca recuperaría el territorio.[26]
Posición animada-función de onda de 2dB con amplitud-estado coherente comprimido de α=3.
La canción "The Purest Blue" es una reelaboración radical de la canción "Waiting for the Flood" de Earth, Sun, Moon, y "**** (Jungle Law)" fue reelaborada más tarde como "Bad Monkey", grabada como parte del proyecto Swing!
MPC con min-max. En esta formulación, la optimización se realiza con respecto a todas las posibles evoluciones de la perturbación.[9] Ésta es la solución óptima a problemas de control robusto lineal, pero a costa de un alto costo computacional.   MPC con ajuste de estrechamiento de restricciones. En este caso las restricciones de estado se engrandecen a un margen dado con el fin de que se pueda garantizar una trayectoria de estado bajo cualquier evolución de la perturbación.[10] MPC de tubo. Este usa un modelo de sistema nominal e independiente, y usa un controlador realimentador para asegurar que el estado real converge al estado nominal.[11] La cantidad de separación requerida en las restricciones de estado es determinada por el conjunto invariante positivamente robusto (RPI, por sus siglas en inglés), que es el conjunto de todas las posibles desviaciones que pueden ser introducidas por una perturbación con el controlador de realimentación. MPC multi-etapa. Este usa la fomulación de un árbol de escenarios por medio de la aproximación del espacio de incertidumbre con un conjunto de muestras, siendo un enfoque no conservativo porque tiene en cuenta que la información sobre las mediciones está disponible en cualquier etapa y que dicha información puede ser usada para realizar predicciones, y también tiene en cuenta que las decisiones en cualquier etapa pueden ser diferentes y actuar como un recurso para contrarrestar los efectos de las incertidumbres. Sin embargo, la desventaja de este enfoque es que el tamaño del problema crece exponencialmente cuando crece el número de incertidumbres y el horizonte de predicción.[12]
Obra
En agosto 1944, Yuasa se vio obligada a  dejar París para ir a Berlín. Continuó sus investigaciones  en un laboratorio en la Universidad de Berlín y desarrolló su  propio espectrómetro de rayos beta.[1] En 1945, fue ordenada por oficiales soviéticos a regresar a Japón. Viajó con su espectrómetro  a la espalda.[1] A su regreso a Tokyo, volvió otra vez a la Alta Escuela Normal de Mujeres de Tokio como profesora.[4] No pudo continuar su investigación anterior, porque las Fuerzas de Ocupación de los Estados Unidos prohibieron la investigación  nuclear en Japón.[2] De 1946 a 1949,  trabajó en el Centro Nishina para la Ceincia basada en aceleradores RIKEN  y enseñó en la Universidad de Kyoto  entre 1948 y 1949.[4]
World Touring Car Championship
Pistas
El Palacio de los Gobernadores asediado por los Pueblo en Agosto de 1680.
Notas
El término marcianismo ha sido más bien aplicado a la ficción que a la poesía. Pero la palabra marcianismo es además un anagrama de uno de sus mayores exponentes, Martin Amis, quien promovió el trabajo de Raine y Reid en la revista literaria Times Literary Supplement y en New Statesman.[1]
 Pacoima/Panorama City - CRA/LA «Panorama City: It's not about the past; it's about potential». Los Angeles Times. April 25, 2004. Sección de bienes raíces, columna de consejos vecinales.   Mapa de delito y estadísticas de Panorama City  www.panoramachamber.com  http://lasierrarecords.com/contenido.php?id=1   http://jarekhernandez.com/    
 Playa de Ahungalla, de arena fina dorada, de unos 3 km de longitud, bordeada de palmeras y bañada por cálidas aguas de color azul.
Los humanos nacen con una cabeza muy maleable que no se ha desarrollado plenamente cuándo el niño sale del vientre.[1] Este espacio blando en la corona de los bebés permite que la cabeza se comprima para atravesar más fácilmente el canal pélvico sin obstruirlo.[3] Luego del nacimiento, la cabeza completa su desarrollo y el cráneo continúa creciendo sin afectar el proceso de nacimiento.
Meike Evers (6 de junio de 1977 en Berlín) es una ex remera alemana que obtuvo dos medallas de oro en los Juegos Olímpicos. Actualmente es una detective policial y miembro del "Comité de Atletismo" de la Agencia Mundial Antidopaje.[1]
Episodios no programados
De hecho, es precisamente sumidos en esa grata desesperación como transcurren nuestros días, como afrontamos la anodina perspectiva del porvenir, como vamos y venimos, como conversamos y como fingimos, como nos relacionamos con el resto de la Familia –todo cuando nos lo permite nuestra hiperpigmentada hipocresía-, como cenamos los domingos con los Padres y como conseguimos salir del trance con una modesta pero virtuosa aura. Así es también como cuidamos el aspecto diario que lucimos en las Obras, un detalle de tan vaga utilidad en estos días que soy plenamente consciente (Lorraine no tanto) del profundo regocijo que suscito en la oficina, si bien no dejo de reconocer que todos se cuidan mucho, de forma harto admirable y caritativa, de comentar nada al respecto: ¡benditos sean los queridos y sencillos corazones de la mayoría de esas personas!
Interpretado por: Jo Wyatt y Nicholas Boulton Voiced Por: Jo Wyatt y Nicholas Boulton
El Morgan dólar fue una moneda de los Estados Unidos, impresa en 1878 y 1904, y otra vez en 1921. Fue la primera plata estándar de dólar impresa desde entonces. Dejo de existir debido al paso del acto de Coinage de 1873, el cual también acabó la acuñación libre de plata. La moneda fue nombrada por su diseñador, George T. Morgan.Morgan dollar
En 2002, la Administración Estatal del patrimonio Cultural de China incluyó el Caballo Volador de Gansu en la lista inaugural de 64  objetos considerados reliquias culturales que están prohibidos de ser llevados  para exposición fuera de China.[4][5]
El análisis de isótopos estables también ha sido utilizado en la identificación de rutas de narcotráfico. Las abundancias isotópicas son diferentes en la morfina obtenida de amapolas en el sudeste de Asia y en la obtenida de amapolas crecidas en el suroeste de Asia. De igual forma,  es posible averiguar por ejemplo si una muestra de cocaína procede de Bolivia o de Colombia.[18]
El tema de apertura de Heidi, a menudo se atribuye erróneamente a Ōsugi. En realidad fue interpretado por Kayo Ishū : 伊 集 加 代, un cantante de estudio. Sin embargo, Ōsugi realizó el tema de cierre de la serie.
El regimiento se formó durante julio y agosto de 1861. El campamento designado de asamblea era las Tierras Justas Agrícolas en Worcester. La mayoría de las compañías eran del condado Worcester con casi cada municipio del condado representado en las listas del regimiento. Los condados Hampden, Hampshire, y Franklin también estaban representados.[6]
Pintó su trrabajo más conocido, Love Locked Out, en memoria de su marido, que murió en 1877 justo tres meses después de su boda. Ella tenía la esperanza de tener la imagen realizada en bronce como monumento, pero no se lo pudo permitir. Merritt se resistió en permitir que la pintura fuera copiada a pesar de innumerables peticiones, porque temía que la interpretación sería mala: “temía que a las personas le gustaba como un símbolo de amor prohibido", escribió en sus memorias, mientras que mi amor estaba esperando para abrirse  al reencuentro”. Aunque Merrit era ya una artista reconocida,  ella tenía la intención de poner fin a sus carrera profesional después de su boda, debido al fallecimiento prematuro de su esposas, ella decidió regresar a la pintura.[2] Irónicamente, a pesar de ser esstadounidense, Love Locked Out estuvo exhibido en la Real Academia en 1890 y se convirtió en la primera pintura realizada por una muje en ser adquirida para la colección nacional bbritánica a través del legado de Chantrey.[3]
Fundición a la arena, es un proceso de fundición del metal caracterizado por utilizar arena como el material de molde. las fundiciones a la arena se producen en talleres especializados llamados fundiciones. Encima 70%   de todas fundiciones de metal están producidas por medio de ésta técnica.[1]
En 2014, se anunció que Adam Bakri sería el protagonista de la adaptación de Asif Kapadia de la novela Ali y Nino.[4]
Resumen
 Galería Tate (cinco pinturas)[9]  Museo de Guerra imperial  Southampton Galería de Arte de la ciudad (cinco pinturas)  Norwich, Museo del castillo  El Fondo de arte de Gobierno (seis pinturas)  Kirklees, Museos y galerías
Just Like Lovers (2012, autoeditado)
Con la colocación de "Wrong" en la película de Chris Malloy, "Shelter", The White Buffalo ha obtenido más proyectos en televisión con tres de sus canciones presentadas en la exitosa serie de FX Sons of Anarchy y en Showtime con Californication (serie de televisión), así como anuncios para Wal-Mart.
Tombi Bell (nació el 19 de abril de 1979) es un jugador profesional  de baloncesto americano, quién jugó para el Lince de Minnesota del WNBA.
En 2013 el condado de Akershus  decidió retirar del proyecto, aun así, el condado reinició participación en enero 2014.[7]
Teoría Duplex
Lanzamientos en vídeo
Heaberht fue rey de Kent en el siglo VIII, gobernando conjuntamente con Ecgberht II.
Bamfield estuvo poblada por los Nuu-chah-nulth, la población indígena local. Los europeos fundaron una pequeña comunidad pesquera a comienzos del siglo XIX. La mayoría de los indígenas viven ahora en el poblado vecino de Anacla, a unos 5 kilómetros de distancia de Bamfield.
Después de estudiar el área, los tres acordaron que las tierras más bajas serían cultivadas para alimentar a la escuela, mientras que las tierras más empinadas serían utilizadas para la construcción. Los edificios públicos serían centrales, y las cabañas estarían en los bordes del valle.[1]
El portavoz del gobierno israelí Mark Regev dijo que "el incidente fue un ejemplo muy extremo  de cómo trabaja Hamás′", y que "si capturas - supongo que con pistolas - una instalación de la ONU, si mantienes a las personas allí como rehenes,  si disparas desde esa instalación a soldados israelíes en las cercanías, entonces  recibes fuego de respuesta".[12] El portavoz del Ministerio de Asuntos Exteriores, Yigal Palmer, dijo que un comando de Hamás estaba lanzando proyectiles de mortero desde una zona muy cercana a la escuela.[14]
Las especies dentro del género Bythiospeum incluyen:
Trasfondo
 Anwar Ahmad Khan (nacido en 1947), más conocido como el Dr. A. A. Khan, es un físico indio. Fue vicerrector de la Universidad Ranchi de 2006 a 2011.
En años recientes el repertorio de Hvorostovsky ha constado enteramente de obras de Verdi como por ejemplo, Un ballo en maschera, La traviata y Simon Boccanegra. En 2009  aparecio en Il trovatore en una produccion de David McVicar en la Metropolitan Opera con Sondra Radvanovsky.[4]
Sergéi Blazhko fue galardonado con el  Premio Estatal de la Unión Soviética (1952), con dos Órdenes de Lenin, otras dos órdenes y numerosas medallas. El cráter lunar Blazhko lleva este nombre en su honor.
Estas especulaciones en el mercado del oro culminaron en el pánico del Viernes Negro, el 24 de septiembre de 1869, en el que la prima sobre el valor nominal de la moneda de oro estadounidense, el Águila Doble, cayó ese mismo día del 62 por ciento al 35 por ciento. Gould consiguió un  pequeño beneficio de esta operación, pero lo perdió en los pleitos subsiguientes. Gould se ganó la dudosa reputación en la prensa de ser una figura todopoderosa capaz de hacer subir y bajar el mercado del oro a su voluntad.
El CPGB-ML organiza tres eventos  anuales. El primero es el CPGB-ML Día de mayo contingente que marcha a Trafalgar Square cada año en el 1.º día de mayo. El segundo es la "internacional BBQ" donde el CPGB-ML invita a representantes de países que el CPGB-ML apoya y personas de partidos con los que CPGB-ML es amistoso. El tercer acontecimiento anual realizado por el CPGB-ML es una celebración de la Revolución de octubre, el cual celebra la primera revolución Marxista-Leninista exitosa y la creación de la URSS.
La construcción de edificios puede ser un esfuerzo materialmente consuntivo.
Su trabajo se puede encontrar en la Biblioteca Nacional de Francia de París; el George Eastman Museo de Rochester, Nueva York; en la Galería de Arte del Lincoln Sheldon Memorial de   la Universidad de Nebraska; en el Museo Ludwig de Colonia, y en el  Das imaginäre Photo-Museo de Colonia.[6]
Ruby Myers (Pune, 1907 – Mumbai, 10 de octubre de 1983), mejor conocida por su nombre artístico Sulochana, fue una estrella del cine mudo de India de origen judío, perteneciente a la comunidad de judíos bagdadis de la India.
Sanders nació en Westminster, Londres, el eldest es hijo de Thalia (née Garlick) y Michael Sanders.[1]
Hubo dos emisiones.
En contraste, los organismos K-seleccionados exhiben rasgos asociados con la vida en una población cuyo tamaño se acerca a la capacidad de carga del ecosistema, y típicamente son competidores fuertes en nichos ocupados, que invierten más recursos en menos descendientes, cada uno de los cuales tiene una probabilidad relativamente alta de sobrevivir hasta la edad adulta (baja tasa de crecimiento r, y una población  cercana a la capacidad de carga K). En la literatura científica, las especies r-seleccionadas son ocasionalmente identificadas como "oportunistas" mientras que las especies K-seleccionadas son descritas como "de equilibrio".[8]
En total, la obra de Laposky fue publicada más de 160 veces y mostrada en más de 200 exposiciones antes de ser eclipsado por la aparición de los gráficos por ordenador a mediados de los@1960s.[2]
En 1889 Clément vio un neumático Dunlop en Londres y adquirió los derechos de fabricación para Francia por 50.000 francos. Este negocio lo convirtió en millonario.[5] La compañía,  formada con un capital de 700.000 francos, pagó el 100% por dividendo en su primer año de operación.[6] Dunlop Francia, y ocasionalmente Clément-Dunlop, era un regular integrante de equipos de competición ciclistas y del motor.
El clima en Natitingou es más seco que en el del sur, particularmente durante el Harmattan entre enero y diciembre, la humedad puede ser muy baja llegando a ser del 10% y temperaturas nocturnas de hasta 17 °C.
Blank nació de padres inmigrantes que tenían una tienda de alimentación en el barrio de Chelsea, en Nueva York.[10] Fue criado junto a su hermana, 12 años mayor que él, por su madre después de que su padre abandonara el hogar cuando él tenía 6 años.[10] Su madre y su padre nunca fueron a la universidad y deseaban que su hijo se graduara en una.[11] Él fue a la Universidad de Michigan, pero no le gustó y dejó la universidad al terminar el primer cuatrimestre.
Al Saleh fue una de las 21 artistas que participaron a la exhibición Maritime UAE presentada conjuntamente con las celebraciones 2012 del Día Nacional. La exposición rindió tributo a la influencia marítima en la cultura de los Emiratos y Al Saleh  contribuyó con arte de esqueletos de peces.[10]
   №  Cuadro  Nombre (Nacido–Muerto)  Inicio Fin  Partido político   Presidentes del Consejo de MinistrosVorsitzender des Ministerrats   1    Otto Grotewohl(1894–1964)  12 octubre 1949  21 septiembre 1964  SED   2    Willi Stoph(1914–1999)  21 septiembre 1964  3 octubre 1973  SED   3    Horst Sindermann(1915–1990)  3 octubre 1973  29 octubre 1976  SED   4    Willi Stoph(1914@–1999)  29 octubre 1976  13 noviembre 1989  SED   5    Hans Modrow(nacido 1928)  13 noviembre 1989  12 abril 1990  SED / PDS   6    Lothar de Maizière(nacido 1940)  12 abril 1990  2 octubre 1990  CDU  

Para cada vértice v, calcula y mantener xor(v), el cual es el xor de los números de todos las aristas adyacentes a él.
Yuuji Hanamura (花村 祐二, Hanamura Yūji?) Voiced Por: Hirofumi Tanaka (OVA) El compañero de clase de Naoyuki, quién a menudo sale con él.
Tal represión preservativa entra en vigor a través de una división del yo, produciendo una ' distinción entre "represión constitutiva [es decir, dinámica] aparente de la risa y la represión preservativa".[11]
La Unión soviética reconoció que la fundación de su sistema dependía de una dedicación total de las personas al estado soviético a través de la educación en ámbitos tan vastos como la ingeniería, las ciencias naturales, las ciencias de vida y las ciencias sociales, junto con la educación básica.[1]  Con la toma de poder de Lenin en 1917, la ideología soviética empezó a introducirse en todo el sistema educativo. Mientras la educación en la Unión soviética normalmente varió durante el curso de su historia debido a diversos cambios ideológicos, también, las variaciones como era la educación dependían de la donde se encontraba una persona. A menudo la postura oficial sobre la educación y sobre sus instituciones difirieron significativamente de lo que había ocurrido, debido a lo que era viable.
El video musical de la canción se estrenó el 29 de octubre de 2015 en la cuena de Vevo de G-Eazy en YouTube. Desde su lanzamiento, el vídeo ha recibido más de 30 millones de visitas..[6] Dirigido por Taj Stansberry, el video rodea la escena del cumpleaños de G-Eazy, donde se ve obligado a reconciliarse con sus ansiedades y el hombre en el espejo.[7]
Nacido en Údine, Deciani estudió primero humanidades y después derecho en Padua, donde  logró un doctorado en 1529. Trabajó como abogado en Údine y llegó a ser  miembro del ayuntamiento. En 1544  se trasladó a Venecia, y en 1547 regresó a Padua para  enseñar derecho.
David Fray's official website David Fray on Warner Classics Bach Cantatas Short Biography
Fotógrafa militar de la unidad del Portavoz de las FDI.
En 1556, de Guevara llevaba en América 22 años. Había perdido a su hermano o a su padre (los registros son poco claros) y estaba sin familia[1]  Dejó Buenos Aires, cuando el fuerte quedó desierto, para hacer el arriesgado viaje de 800 millas arriba del río Parana  hasta Asuncion, la capital de Paraguay. En 1542, contrajo matrimonio de conveniencia con Juan de Esquivel, un castellano que fue ejecutado después en las guerras políticas internas.[1]
Boletos de Mega Millions
En septiembre de 1628, emprendió un viaje de cuatro años durante los que recorrió principalmente Alemania y los Países Bajos; regresó a Varsovia, capital de la Mancomunidad polaco-lituana, en el otoño de 1632.[2] Poco después el nuevo rey nuevo, Władysław IV Waza, le envió en misión diplomática a los Países Bajos y a Inglaterra.[3] Como recompensa por este servicio,  recibió su primer cargo gubernamental,  el de podkomorzy (chambelán de la corte) de Lituania a principios de 1633.[4] Participó en la guerra de Smolensko en 1634, aunque se limitó acompañar al rey y no participó más que en alguna escaramuza.[5] Miembro asiduo de la corte de Vladislao, pasó gran parte de los cinco años siguientes junto al rey.[5] En 1635  se lo nombró el starosta de Kamieniec, y en 1638, de Kazimierz Dolny (cerca de Lublin).[6] A partir de 1636, se encargó de administrar, con escasa pericia como admitía él mismo, las posesiones de la familia.[6] También asistió a la mayoría las sesionesdel Sejm (el Parlamento estatal).[7]
Desde marzoa de 2013, su programa radiofónico Agitpop es retransmitido por la estación de radio nacional de Serbia B92.[15]
La curación de la suegra de Pedro por John Bridges, siglo XIX.
Monumento a la Paz de Zsitvatorok en Radvaň nad Dunajom (Eslovaquia)
 Peso del proyectil: 4,422 kgConvertir11234dispabrlksingsp4.42221234dispabrlksingspkg+ Traducir el campoAñadir campos  Peso del explosivo: 0,454 kg [3]
Infinity, Inc.
Typekit fue lanzado en septiembre 2009 por Small Batch, Inc., una compañía hecha por los creadores del servicio de Análisis de Google (Google Analytics) .[1][7] En octubre 2011, el servicio fue adquirido por Adobe.[8]
Después del inicio de la Primera Guerra Mundial, Fox regresó al servicio activo en el Ejército como comandante de infantería en Francia. Ascendió primero a teniente-coronel, y tras pasar a la reserva al final de la guerra, ascendió a Coronel.
Infinity Girl es una banda americana de shoegazing originaria de Boston, Massachusetts, ahora con sede Brooklyn, Nueva York.[1][2]
Escudo de armas del Ejército Popular Nacional
La anagrelida actúa inhibiendo la maduración de plaquetas desde los megacariocitos. El mecanismo exacto de acción no está claro, aunque se sabe que es un inhibidor de la fosfodiesterasa. Es un inhibidor potente (IC50 = 36 nM) de fosfodiesterasa-II. Inhibe la PDE-3 y la fosfolipasa A2.
Con la introducción de la World Wide Web, cambiaron fundamentalmente el alcance, la dimensión, la escala, la velocidad y los efectos de la digitalización, dando lugar a una mayor presión sobre el proceso de transformación de sociedad.[14]
Johann Heinrich Tischbein - Philippine Engelhard
KOLOS incorpora mejoras frente a otras estructuras que se usan de protección como los Dolos. Los fallos más comunes que se encuentran son en la pierna debido a la torsión en el fluke por doblar induciendo el escarpado[2]. Las tensiones más altas son causadas, principalmente, al brazo de palanca más largo. La longitud de la pierna en el Dolos es encogido un 21.4% en KOLOS. De esta manera se pueden espesar sus piernas.
Bekas tuvo su proyección inaugural en el Festival de Cine de Dubai en 2012.[3] Más tarde se proyectó en el 6 º Festival Internacional de Cine de Bangalore en Bengalore el 26 de diciembre de 2013.[4][5]
Las desventajas de la educación virtual incluyen el costo de puesta en marcha, las diferencias en el acceso debido a la brecha digital, así como las cuestiones relativas a la acreditación. No todo el mundo tiene acceso a las tecnologías digitales que les permitan asistir a las escuelas virtuales[2][15]  aunque en algunos casos, las bibliotecas locales o programas comunitarios pueden ofrecer acceso a los equipos y materiales de investigación. También, en términos de desventajas, debido al hecho de que las escuelas virtuales son todavía relativamente nuevo, rara vez hay métodos de evaluación de su eficacia.[15]

Según Ernst Ludwig Gerber, el organista de la Corte de Sondershausen en el tiempo de los hijos y nietos de Rothe, éste nació en Rosswein, Meissen, donde su padre era kapellmeister y quién le dio su primera formación.[1] Aunque ningún kapellmeister con el nombre de Rothe está documentado en Rosswein en dicho periodo.[2] Él inicialmente sirvió como cantante y violinista en Coburg, después en 1693 ingresó en la Corte de Sondershausen.  Murió allí.
Miembro de la Asociación Europea de Arabistas e Islamistas (L'Union Européene des Arabisants et Islamisants - UEAI)[116], el Comité de Estudios Orientales de la Academia Polaca de Ciencias de Varsovia[117] (2011-2014, miembro del presidio) [118], el Comité Bizantino de la misma academia, la Sociedad Científica de Australia, Nueva Zelanda y Oceanía[119], la Asociación de Téologos Fundamentalistas de Polonia[120]y la Sociedad Teológica Polaca de Cracovia (tanto en la Comisión Teológica como en la Histórica) y también el Institute para el Diálogo Intercultural Juan Pablo II.
La creación de nuevas cuentas fué deshabilitado en diciembre de 2016, aunque los jugadores con cuentas son libres de seguir jugando el juego. Este cierre no solo afecta a Asheron's Call, si no a su secuela también.[4]
El orrery estuvo nominado 12 diciembre 2011 por el gobierno holandés para su designación como Patrimonio Mundial de la UNESCO basándose en su larga historia como planetario en funcionamiento abierto al público y por su continuo esfuerzo para la preservación de su patrimonio.[2]
 The Modern Family in Japan: Its Rise and Fall. Victoria, Australia: Trans Pacific Press. 2009. ISBN 978-1876843625. (publis in Japanese in 1994) "The Politics of Memory: Nation, Individual and Self". History & Memory. 11 (2): 129–152. 1999. doi:10.1353/ham.2005.0001. (translated from Japanese by Jordan Sand) Nationalism and Gender. Victoria, Australia: Trans Pacific Press. 2004. ISBN 978-1876843595. Sits on the editorial board of the Journal of Women, Politics & Policy. La Familia Moderna en Japón: Su Aumento y Caída. Victoria, Australia: Trans Pacific Prensa. 2009. ISBN 978-1876843625.  (Primero publicado en japonés en 1994)  "La Política de Memoria: Nación, @Individual y Self". Memoria & de historia. 11 (2): 129@–152. 1999. doi:10.1353/jamón.2005.0001.  (Traducido de japonés por Arena de Jordania) Nacionalismo y Género. Victoria, Australia: Trans Pacific Prensa. 2004. ISBN 978-1876843595.   Sienta en el tablero de editorial de la Revista de Mujeres, Política & de Política.[7]
El 8 de julio, el gobierno lanzó su contraofensiva, con unidades de los  infantes de marina sirios, Halcones del Desierto y las fuerzas especiales irrumpieron en dos lugares al sur de Kinsabba, .[15] una colina y un pueblo cercano (Shillif). Las tropas de la Dictadura de Bashar al-Ásad lograron recapturar ambos sitios.[38][39][40] Durante los combates, la  Legión del Sham sufrió muchas bajas, entre ellos las muerte de  un comandante local.[11]Dos días más tarde, las fuerzas gubernamentales lanzaron un nuevo asalto hacia Kinsabba, atacando con direccion a  las colinas y sus  alrededores y capturan  de varias posiciones. [41][42][43]   Sin embargo, al final del día, los rebeldes recuperaron las posiciones que habían perdido..[44]
TT-392 Doblado por: Kazuyuki Okitsu[4] Un robot que sigue Papika a todas partes, apodado "Bu-chan".
Eino Abramovich Rahja (20 de junio de 1885, Kronstadt – 26 de abril de 1936) fue político ruso-finlandés, quién se unió al Partido Obrero Socialdemócrata de Rusia en 1903, que pasará a ser un partido afiliado a la facción bolchevique. Rahja organizó la huida provisional de Lenin hacia Finlandia en el verano de 1917. Durante la Guerra Civil finlandesa, Rahja fue uno de los dirigente militares más capaces de la Guardia Roja. Después de que la Guardia Roja perdiera la guerra,  huyó a la Rusia Soviética donde pasó el resto de su vida y se convirtió, por ejemplo, en comandante del cuerpo de ejército (komkor) en el Ejército Rojo.[1]
Desde 1902, IMM mantenía un acuerdo con James Pirrie, presidente de Harland & Wolff y miembro de la administración de la White Star Line, mediante el cual todos los barcos de la compañía serían construidos por Harland & Wolff.[6] Los barcos del conglomerado también cambiaban de una compañía a otra, como el Belgic, construido para la White Star Line, y que fue posteriormente transferido al servicio de la Red Star Line bajo el nombre SS Belgenland (1914), o el Regina, rebautizado como Westernland.[16] Esto permitió a la IMM planificar la salida del Reino Unido de un barco suyo cada día, y los pasajeros podían cambiar su ticket al de otro barco de la compañía. Baker se retiró de la dirección de la Atlantic Transport Line poco después de su integración con la IMM, y fue reemplazado por Philip Franklin. Más tarde se convirtió en vicepresidente de la IMM, mientras Griscom fue reemplazado como presidente por Joseph Bruce Ismay en 1904 (quién era también presidente de la White Star Line).[17]
En 2010, el autor francés Michel Houellebecq publicó su novela, La Carte et le Territoire, traducido como El Mapa y el Territorio. El título era una referencia  al aforismo de Alfred Korzybski. La novela recibió el premio literario francés Prix Goncourt.
La fortaleza de la ciudad fue el escenario de la Batalla de Szigetvár en 1566. Sea un sanjak centro al principio en la provincia de Budin (1566@–1601), más tarde en la provincia de Kanije (1601@–1689).
Ballot siguió obteniendo más éxitos a ambos lados del Atlántico.  Ralph DePalma, campeón nacional estadounidense y ganador en 1915 de las 500 millas de Indianápolis, acabado segundo en el Gran Prix de Francia de 1921, y el conductor francés Jules Goux acabó tercero. Goux fue el vencedor inaugural del Gran Prix de Italia de 1921 disputado en Brescia, conduciendo una Ballot. La segunda plaza fue ocupada por el director del equipo, Jean Chassagne, quien un año antes había realizado la vuelta más rápida en el circuito de Brooklands con un Ballot de 4,9 litros, quedando otra vez segundo. Un Ballot con un motor de ocho cilindros en línea y 4,9 litros compitió en el Gran Prix de Francia de 1921.
 Películas y series de televisión   Año  Título  Función  Notas  1994–1996 The Bold and the Beautiful Jessica Forrester Papel recurrente (12 episodios)  1997 Killing Mr. Griffin Candice Lee Película de televisión  1998 USA High Tina Episodio: "Buddies"  1998 Un chapuzas en casa Christy Episodio: "The Old College Try"  1998–2000 Yo y el mundo Rachel McGuire Co-protagonista (45 episodios)  1999 Bold Affair, A Bold Affair Eleanor   2000 Dish Dogs Molly Vídeo  2002 Boston Public Rachel Newman Episodio: "Capítulo 43"  2004 ¿Y dónde están las rubias? Brittany Wilson   2005 Out of Practice Staci Episodio: "Piloto"  2007 Reglas de Compromiso Dani Episodio: "Young and the Restless"  2016   A Perfect Chaos Maxine Landry Pre-Producción  
Juan Manuel Zúñiga (junio 24, 1963 – marzo 18, 2007) era un luchador profesional mexicano, mejor conocido por su nombre profesional Ángel Azteca desde finales de la década de los ochenta. Zúñiga murió de un ataque de corazón el 18 de marzo de 2007 sólo unas cuantas horas después de una lucha estelar de una promotora local. Zúñiga no está relacionado a los luchadores "Ángel Azteca, Jr." Y "Ángel Azteca II". Ellos le pagaban derechos a Zúñiga para utilizar el nombre e imagen. Como Ángel Azteca Zúñiga trabajó enmascarado hasta que perdió la máscara contra Arkangel de la Muerte en 2003.
Charles Sanders Peirce (1839-1914) utilizó el termino como referencia no descriptiva de un individuo.[3]
Procedencia y atribución
Artículo 101: se debe evitar la discriminación en la preparación de programas para el desarrollo y bienestar de las provincias, asegurando la cooperación popular, y organizar la supervisión de implementación coordinada de tales programas, se formará un Consejo Supremo de las Provincias, conformado por los representantes de los consejos provinciales. La ley especificará de forma van a establecerse y los roles que van a cumplir cada uno de ellos.
alrededor del año 1000 BC, los siglos de pueblo agrícola habían formaron los principios de una sociedad compleja:  bienes de prestigio como espejos de obsidiana y mosaicos de jade empezaron para aparecer, aumentando la demanda para comercio más extenso.  Los canales y esquemas de irrigacion reclamaron el esfuerzo humano coordinado, con escala y complejidad crecientes.  Gradualmente, los pueblos empezaron a incluir plazas centrales ocasionalmente realzados por albañilería.  Por ejemplo, el sitio de La Blanca presentó un central demás de setenta y cinco pies de alto y contuvo un fragmento de albañilería fuertemente pareciéndo a una cabeza en el estilo olmeca distintivo.Estelas grabadas en piedra aparecieron durante este periodo, adornado con retratos de gobernantes pero aun sin escritura Maya. Las guerras parece haberse intensificado durante este periodo, evidenciado por armas mas desarolladas, los gobernantes empiezan a ser retratados como guerreros, aparecen fosas masivas y esqueletos decapitados.
Alvan Clark & Sons construyó la lente de 36-pulgadas (910 mm) del objetivo del telescopio refractor del Observatorio Lick, mostrado aquí en un dibujo de 1889.  El telescopio fue diseñado y construido por la Warner & Swasey Company.
El Partido Democrático (Turco: Demokrat Parti, DP), oficialmente conocido como Partido Democrático - Fuerzas Nacionales (Turco: Demokrat Parti - Ulusal Güçler), es un partido político conservador[1] en la República Turca de Chipre Del norte. El dirigente del partido es Serdar Denktaş, hijo de presidente anterior Rauf Denktaş.
Cómo puede ocurrir la violación de CP en QCD
James Challis (12 diciembre de 1803 – 3 de diciembre de 1882) fue un clérigo británico, físico y astrónomo. Plumian Professor y director del Observatorio de Cambridge,  investigó una amplia gama de fenómenos físicos, aunque hizo pocas contribuciones significativas fuera del campo de la astronomía. Es recordado por haber perdido la oportunidad de descubrir el planeta Neptuno en 1846.
Public Announcement es un grupo americano de R&B y Soul, el cual estuvo formado en 1991 en Chicago, Illinois, Estados Unidos.[1] Ellos se juntaron con R. Kelly en su álbum debut de estudio Born into the 90's (1992). El grupo es conocido por la colección de éxitos como "She's Got That Vibe", "Honey Love", "Slow Dance (Hey Mr. DJ)" y "Dedicated".
 Chloromianta en funet.fi Lepidoptera genus database
En 1936, los escritores cebuanos empezaron a publicar antologías; los lectores se comprometieron en una crítica literaria amateur; las quejas de plagio empezaron a aumentar en las noticias semanales. Revistas que publicaban escritura creativa empezaron a proliferar, aunque la mayor parte de ellas tuvieron un corto recorrido.
   Fecha  Título  Papel Lugar  2 de febrero – 24 de abril de 2005 Good Vibrations Eddie   Broadway  6 de noviembre de 2005 – 31 de julio de 2006 Jersey Boys Hal Miller  Broadway  3 de noviembre de 2007 – 7 de diciembre de 2008 La Sirenita Sebastian   Broadway  1 de marzo– 14 de junio de 2009  Guys and Dolls Nicely-Nicely Johnson  Broadway    The Wiz    Regional      Jesucristo Superstar  Judas Regional    Into the Woods La Bruja Centro de Artes Escenicas Arsht, Miami, Florida 
"Sit Still, Look Pretty" fue confirmado por Daya en Twitter como el segundo sencillo del EP.[7] El cual fue lanzado liberado a las radios contemporáneas el 29 de marzo de 2016.[8]
 Partido Votos % Escaños +/–  Partido Socialdemócrata Sueco1.729.46344.6106–4  Partido Popular Liberal923.56423.8580  Partido de la Coalición Moderada663.69317.142+11  Partido del Centro366.6129.519–7  Partido de la Izquierda194.0165.06+1  Otros partidos1.9820.100  Votos en blanco/nulos22,784–––  Total3.902.114100231+1  Participación electoral4.887.32579.8––  Fuente: Nohlen & Stöver 
En 2014,  colaboró con la banda de rock psicodélico Moodoïd para su álbum Le Monde Möö. En 2016,  colaboró con los Hermanos Borochov para el Jerusalem Piyyut Festival.[7]
.22 Hornet (Calibre personalizado del Precision Center) (descontinuado) .218 Bee (Calibre personalizado del Precision Center) (descontinuado) .44 Remington Magnum (Calibre de producción) .454 Casull (Calibre de producción) .480 Ruger/.475 Linebaugh (Calibre personalizado del Precision Center) .50 GI (Calibre personalizado del Precision Center) .50 Action Express (Calibre personalizado del Precision Center) .500 JRH (Calibre personalizado del Precision Center)
Definiéndose en términos del número de estados posibles [W] que tal movimiento podría ocupar, en donde K es la constante de Boltzmann.
Promesa: Por qué alguien podría unirse a un grupo. El primer reto para crear una promesa efectiva, es que la demanda en los tiempos del usuario para una actividad en particular deban ser más grandes que la actividad  que los usuarios ya están haciendo. Un segundo reto es que las herramientas sociales sean satisfactorias para el usuario individual. Shirky sugiere tres estrategias para manejar estos retos.
Odd Mom Out es una serie de televisión estadounidense de comedia creada y protagonizada por Jill Kargman.  Una primera temporada de 10 episodios fue encargada por el canal de televisión por cable Bravo.[1][2] . La serie se centra en Jill Kargman interpretando una versión ficticia de sí misma, llamada Jill Weber, que se ve forzada a sobrevivir en un mundo de mamás adineradas del prestigioso Upper East Side neoyorquino . La serie se rueda en diversas localizaciones de la ciudad de Nueva York.[4] La serie consta de dos temporadas y en septiembre de 2016 se renovó por una tercera.[6]
El  cráter lunar Hornsby lleva este nombre en su memoria.
Películas
Actualmente, está trabajando en su segundo álbum, después de publicar su aclamado primer EP, escrito y compuesto por ella misma, "Life Happens", el cual fue producido por los productores israelíes Kuti (Kutiman/Thru-You) y Sabbo (Soulico), a principios de 2013, así como su primer álbum, Ester Rada, en 2014.
El Servicio Secreto llamó a su investigación "Operación Firewall" y creían que habían robado $ 4.3 cuando Shadowcrew compartió su información con otros grupos, Carderplanet y Darkprofits. La investigación incluyó unidades de Estados Unidos, Bulgaria, Bielorrusia, Canadá, Polonia, Suecia, Países Bajos y Ucrania. González fue acusado inicialmente de posesión de 15 tarjetas falsas de crédito y débito en Newark, Nueva Jersey, aunque evitó la cárcel al proporcionar evidencia al Servicio Secreto de Estados Unidos contra sus cohortes. 19 miembros de ShadowCrew fueron procesados. Luego regresó a Miami.[6]
¿Qué se debe hacer? (Ruso: Что делать?, tr. Chto delat'?; También traducido como "¿Qué   Hacemos?") Es un una novela escrita en 1863 por el filósofo ruso, periodista y crítico literario Nikolai Chernyshevsky. Está escrito en respuesta a la novela Padres e Hijos (1862) de Ivan Turgenev. Se trata de la historia de una mujer, Vera Pavlovna, quién huye del control de su familia y de un matrimonio arreglado para buscar su independencia económica. La novela defiende la creación de cooperativas socialistas pequeñas basado en la comuna villana rusa, pero orientado hacia la producción industrial. El autor promovió la idea que el deber del intelectual era educar y dirigir al obrero en Rusia a lo largo de un camino al socialismo que dio paso al capitalismo. Uno de los personajes más simbólicos de la novela es Rakhmetov, que, a pesar de ser un personaje menor, es quien lleva el emblema del materialismo filosófico y la nobleza del radicalismo ruso. El novel también expresa, en el sueño de un personaje, una sociedad que obtiene "alegría eterna" de una clase terrenal. La novela se ha apellidado "un manual del radicalismo" y fue dedicado al fundador de la sociedad Tierra y libertad.[1][2]Uso incorrecto de la plantilla enlace roto (enlace roto disponible en Internet Archive; véase el historial y la última versión).
Alcances
Un CD de tributo a Ian Tyson, The Gift, se publicó en 2007 en Stony Plain Records incluyendo "Someday Soon" por Doug Andrew con Buddy Cage en pedal steel guitar, "Four Strong Winds" grabado por Blue Rodeo, más otras 13 canciones interpretadas por primeras figuras del folk y el country. El álbum se tituló así por una de sus canciones que era un tributo a Charles M. Russell.
Caroline Frances Meyer, ONZM, también conocida como Caroline Evers-Swindell (10 de octubre de 1978 en Hastings, Nueva Zelanda) es una ex remera de Nueva Zelanda. Compite en la especialidad de doble scull con su hermana gemela Georgina Evers-Swindell. En noviembre de 2005 ambas fueron nombradas Tripulación del año femenina por la Federación Internacional de Remo (FISA).
De 2001 a 2006, Konrote sirvió como el alto comisionado de Fiyi a Australia.[2] Después de su cita, equivalente al de un embajador, expiró a finales de marzo del 2006,fue elegido para representar el Circunscripción de Rotuma en las elecciones del 2006, y fue posteriormente nombrado como Ministro de Estado para la Inmigración y ex-militar en el gabinete de Laisenia Qarase.[3] Su rol en esta carpeta terminó abruptamente cuándo el gobierno fue depuesto en un golpe militar dirigido por el Comodoro Frank Bainimarama el 5 de diciembre de 2006.
 Ese mismo día, el 21 de agosto, Stalin recibió la seguridad de aprobar protocolos secretos al pacto propuesto de no agresión que otorgaría a los soviéticos tierras en Polonia, los países bálticos, Finlandia y Rumania.[110] Esa noche, con Alemania esperando nerviosamente una respuesta al telegrama de Hitler del 19 de agosto, Stalin respondió a las 9:35 p.m. de que los soviéticos estaban dispuestos a firmar el pacto y que recibiría a Ribbentrop el 23 de agosto.[111]  El Pacto se firmó en algún momento de la noche del 23 al 24 de agosto.[112]
La Universidad del Estado de Amazonas (portugués: Universidade do  Estado  do Amazonas, UEA) es una universidad pública brasileña operada por el estado de Amazonas, Brasil, localizado en Manaos, Amazonas, Brasil. Fue establecido en 2001 por una ley estatal que cambió la Universidad de Tecnología de Amazonas (UTAM o Universidade de Tecnologia do Amazonas, en portugués) al UEA. En 2011 la UEA fue clasificado como una de las mejores universidad del estado en una evaluación hecho por el Ministerio de Educación.[3]
Chip RFID con certificado biométrico
Buckley hablando con Luciano Pavarotti
Siguiendo la legislación de octubre 1978, ocho partidos obtuvieron las respectivas cuotas de 30,000 firmas válidas hasta el 1 abril de 1983, para poder legalmente nominar candidatos en elecciones futuras.[1]
En la Unión soviética en 1927, Ippolit Matveyevich Vorobyaninov (Ron Moody), un aristócrata empobrecido de Rusia Imperial ahora trabajando como burocrata, es convocado al lecho de muerte de su suegra, quien le revela que una fortuna en joyas había sido escondida de los Bolcheviques cosidas al cojín de una de las doce sillas de la familia. Después de oír la confesión de la mujer, el sacerdote ortodoxo ruso Fyodor (Dom DeLuise), quién había llegado para  administrar los Últimos Ritos, decide abandonar la Iglesia e intentar robar el tesoro. Poco después en la ciudad de Stargorod, donde Vorobyaninov solía vivir, un artista, Ostap Bender (Frank Langella), conoce a Ippolit y le manipula para que le acepte como socio en su búsqueda.
Medhurst dejó Shanghai en 1856, en salud fallida. Murió dos días después de llegar a Londres, el 24 de enero de 1857 y fue enterrado en el congregaciones no-denominacional  Abney Park Cemetery donde su monumento del obelisco de piedra blanco todavía se puede ver hoy.[1]
Se ha argumentado que la la fecha de la Expositio  no se puede fijar con certeza ahora, solamente se puede decir que  está más cerca del siglo XII que del siglo IX.[5] También se ha sido dicho que "Berengaudus" era contemporáneo de Anselm de Laon; y que sería un poco más temprano, c. 1040. Pero Visser argumenta por la familiaridad en los comentarios de Haimo de Auxerre, y una evidencia interna de unos versos acrosticos, que la identificación tradicional es válida.[3]
La lápida de Ruth Laredo en el Cementerio Kensico, Valhalla, Condado de Westchester, Nueva York, a sólo unos cuantos metros de la tumba de Rachmaninoff. La inscripción “An die Musik” se refiere a su lied  favorito de Schubert (foto: Sheryl Shakinovsky)
Orbital ATK tiene planeado realizar los siguientes lanzamientos CRS OA-5 y CRS OA-7 en el nuevo Antares 230, para cubrir con los viajes obligados por el contrato que tiene con la NASA, según el cuál debe llevar un total de 28,700 kg a la estación a lo largo de diferentes viajes.[8]
Su última actuación con la SLSO fue la Sinfonía Nº 4 de Mahler, el sábado 4 de mayo de 2002. El aplauso duró cuatro minutos y fue seguido por una despedida leída por la Presidenta del Consejo de la orquesta, Virginia Weldon: "En reconocimiento a su liderazgo vital y a su arte ejemplar, así como a su contribución duradera al legado cultural de esta orquesta y de la región de Saint Louis, con gran afecto y orgullo esta Consejo de la Orquesta Sinfónica de Saint Louis hace este reconocimiento al Maestro Hans Vonk, en este día, sábado 4 de mayo de 2002 en Saint Louis, Misuri."[2] A lo cual el maestro brevemente respondió: "Señoras y señores, desde que soy director en Estados Unidos he supuesto que decía algo a la audiencia. Me gustaría darles las gracias por su presencia a través de estos seis años. Todo lo que quería decir ha sucedido esta noche en el escenario."
El alcalde de Nueva York, Abe Stern, es convocado a la Casa Blanca y es informado de la amenaza nuclear. No se puede evacuar la ciudad y sus  refugios nucleares están llenos de basura, susceptibles de inundarse o sin suministros. 
Este distrito electoral eligió a los siguientes miembros para la Asamblea Legislativa de Alberta:*[[Charles Stewart]] (1909-1922)*[[Albert Andrews]] (1922-1935)*[[Albert Fee]] (1935-1952)*[[Jack Hillman]] (1952-1963)
El pan bon jamaicano es de un color marrón oscuro.  Generalmente se come con queso y también con mantequilla o sólo con un vaso de leche. Es también popular en otras naciones del Caribe, como por ejemplo Panamá.

 Libros en inglés (y traducciones) 
Véase también
Historia
Tang Yin (Chino: Pinyin: [{{{1}}}] 470@–1524), nombre de cortesía Tang Bohu (唐伯虎), era un erudito, pintor, calígrafo, y poeta del dinastía Ming, cuya historia de vida ha formado una parte de conocimiento popular. Nació durante el dinastía Ming, pero muchos de sus pinturas, especialmente aquellos que muestran personas, estaban ilustradas con elementos de la arte anterior, desde el Pre-Tang hasta el dinastía Song.[1][2]
Derny, Nicolas. Vítězslava Kaprálová: El retrato musical et amoureux. Ediciones Le Jardin d'Essai, 2015 Hartl, Karla y Erik Entwistle, eds. The Kaprálova Companion. Una guía a la vida y música de la compositora checa Vítězslava Kaprálová. 240 pp. Lanham, MD: Lexington Libros, 2011. ISBN 978-0-7391-6723-6
SEB La medalla del presidente, 1990[16] Membresía de la Asociación americana para el Adelanto de Ciencia, 2012[17] Miembro de la Orden del Imperio británico, 2013[13][18] BBSRC Prometedor Innovador, 2014[15]

El escuadrón australiano entrando a Simpson Harbour, Rabaul, septiembre 1914
 Aminata Diop, una mujer de Malí que huyó a Francia en 1989 para evitar sufrir ablación.
Dónde  Es el voltaje de desglose de caudal de fulgor,  Es el Townsend voltaje de desglose del caudal, ,  y es  respectivamente el capacitance, la resistencia y el voltaje de suministro del circuito. Dado que la temperatura y la estabilidad en el tiempo de las características de los diodos de gas y de las lámparas de neón es baja, la dispersión estadística de los voltajes de ruptura es elevada, por lo que la fórmula sólo puede dar una indicación cualitativa de la frecuencia real de las oscilaciones.
En septiembre de 1980, fue profesora de tiempo parcial en la Academia Pedagógica en Belgrado, y elegida Principal de la Academia en 1983. Durante su tiempo de oficina como Principal  reformó la Academia y la fusionó con la Facultad de Física, formando dos nuevos cursos de pregrado. En 1987  regresó a la Facultad de Física y elegida vicedecana de Finanzas y Administración en octubre de 1991.
 M. Štědroň - Teclados en Pocity detronizace y Feelings of DethronisationPetr Ackermann - Teclados en Only Our Death is Welcome... y Cool MortificationTomáš Kmeť - Teclados en Lies y Orthodox  Irena Černíčková - teclados en Unfortunately Dead
Las elecciones federales de Suiza fueron realizadas el 26 de octubre de 1919.[1] El Partido Radical Democrático Suizo emergió como el partido más grande del Consejo Nacional, obteniendo 60 de los 189 escaños.[2]
Asianet News (anteriormente conocido como Asianet Global) es un canal de noticias que transmite en Malayalam y que es administrado por Jupiter Media y Entertainment Venture. El canal no es parte de STAR India, propiedad de Asianet Communications Limited, sino que Asianet News Network (ANN) de Jupiter Media. Chinta Shyamsundar es el CEO actual de Asianet News Network (ANN).[1] El canal está basado en Thiruvananthapuram.[2][3]
Un UDDT para sentado en la Cooperativa de Viviienda Gebers, cerca de Estocolmo, Suecia
El telescopio fue incluido en el escudo de armas de Herschel: "Representación en Plata sobre un monte verde del telescopio refractor de cuarenta-pies con su propio armazón; un jefe de azur superior con el símbolo astronómico de Urano o Georgium Sidus irradiando en Oro."[8]
Oldman, fue el primer rey del Reino de los Misquitos. Su reinado comenzó en 1650 y finalizó con su muerte en 1687. Era el hijo de un cacique misquito cuyo nombre es desconocido. Antes de ser rey fue a Inglaterra, durante el reinado de       Carlos I.Todo comenzó cuando los ingleses decidieron entablar relaciones comerciales con los nativos de Jamaica. Para ganarse aún más el apoyo de estos, nombrar a Oldman, quien era muy querido por los nativos, rey de los misquitos.
A pesar de que el uso de las esferas de señales horarias ha sido reemplazado por señales electrónicas, algunos de estos dispositivos se siguen utilizando como atracciones turísticas históricas.
En la mañana del 22 diciembre 1898, después que los dirigentes locales de Albay prometieron su lealtad ante el Presidente Emilio Aguinaldo, Marcial Calleja, junto con Salvador Vivencio del Rosario, fueron elegidos como representantes al Congreso de Malolos y signatarios a la Congreso de Malolos[2].[1]
Las puertas de Vaynol
Algunos académicos creen que la batalla marcó también el comienzo de la separación entre los idiomas galés y córnico.[6] Los sajones germano-parlantes controlaban ahora el terreno entre los pueblos celtas del suroeste inglés y los que se ubicaban en Gales y las Midlands, cuyo territorio sería conquistado por los Anglos de Mercia en el siglo VIII.[7][8] Otros señalan que el contacto por mar era aún posible sin especial complicación, y de hecho una genealogía galesa deja constancia de que descendientes de los reyes de Pengwern fundaron una dinastía en Glastonbury el siglo VII.
Fórmula Internacional 3000
 Porath, Yehoshua (1971). "Al Hajj Amin al Huseyni, Mufti de Jerusalem". Estudios asiáticos y africanos (Jerusalem Prensa Académica).  Zvi Elpeleg (1992, David Harvey, trans.). El Magnífico Mufti : Haj Amin al-Hussaini, Fundador del Movimiento Nacional palestino (Londres: Frank Cass) ISBN 0-7146-3432-8
 Modified Firefly Algorithm 
En el campo matemático de topología algebraica, los grupos de homotopía de esferas describen cómo esferas de variadas dimensiones pueden envolverse unas a otras. Son ejemplos  de invariantes topológicas, las cuales reflejan, en términos algebraicos, la estructura de esferas vistas como espacios topológicos, olvidando detalles geométricos precisos. A diferencia de los grupos de homología, los cuales son también invariantes topológicas, los grupos de homotopía son sorprendentemente complejos y difíciles de calcular.
Las tensiones germano-soviéticas también fueron planteadas por la invasión soviética de Finlandia iniciada en noviembre de 1939.[66] Varios buques mercantes alemanes fueron dañados.[67] 
Sinopsis
En 2008, desarrolladores de LabPlot y SciDAVis (otro clon de Origin, bifurcado de QtiPlot) gracias a la similitud de sus proyectos decidieron iniciar una estrecha colaboración "con el objetivo de fusionar su código en un motor común, manteniendo al mismo tiempo "dos interfaces, una con la integración completa KDE4 (llamado 2.x LabPlot ) y otra sin dependencias de KDE ( Qt pura por así decirlo ) de fácil uso multiplataforma (llamado SciDAVis)".[2][3]
Numerosos contadores están incluidos para llevar el registro del juego, incluyendo tokens de ordenes, tarjetas de estrategia, marcadores de control, bienes de comercio, y contadores extras para representar cazas y fuerzas de tierra.  Los contadores están impresos en cartón grueso.
Pottiputki Azada
Inundación de Luisiana pueden referir a varios acontecimientos por todas partes historia de Luisiana:
Testificó ante el Congreso de EE.UU., el Comité de la Cámara de Representantes de los EE.UU. para los Asuntos Exteriores, el Parlamento europeo y las Naciones Unidas.[4][5][1]
Las reglas de enfrentamiento del ejército israelí establecen que jamás debe usarse fuego real contra quienes arrojen piedras, con la única excepción de que se considere que la situación supone un riesgo inmediato de muerte para los soldados.[22] Los policías de fronteras y los soldados israelíes admitieron  que habían recibido una orden explícita a dicho efecto desde la sede del Comando Central, prohibiendo el uso de munición real a menos que sus vidas estuviesen en riesgo.[29] Después de los asesinatos, la policía dijo que se habían atenido a las órdenes y que solo habían usado balas de goma.[29] También se dijo por parte del ejército israelí que no se había usado fuego real y que la causa del incidente estaba aún por determinar.[21] Según portavoz israelí Micky Rosenfeld, las tropas israelíes estaban de deteniendo un “alboroto” y no utilizaron fuego real.[30] Libby Weiss, otra portavoz del ejército israelí, dijo que los soldados habían utilizado "métodos no violentos para tratar de dispersar la multitud”, que ignoró las órdenes policiales.[11] Los informes del hospital de Ramala, lugar al que fueron llevados los heridos y fallecidos, especificaron que las heridas solo eran compatibles con munición real.[29] Oscar Fernández-Taranco, el asistente del secretario general de la ONU para asuntos políticos, declaró que la información recabada indicaba que los dos palestinos asesinados iban desarmados y no suponían una amenaza directa. [31]
Se retiró del deporte en 1997. Está casada y tiene una hija y un hijo.
En 413 Heracliano desembarcó en Italia con su ejército para luchar contra Honorio, pero fue vencido y muerto.[20] Hay dos versiones sobre su fallecimiento: según algunas fuentes, Heraclianus llegó a Italia y se dirigió hacia Roma, pero acobardado por la llegada del Comes Marinus abandonó a su ejército y huyó a Cartago, donde se le dió muerte el 7 de marzo.[21] La segunda versión da a Heraclio como derrotado en Utriculum (quizás Oriculum, en Umbria, a mitad de camino entre Roma y Rávena) en una batalla con 50.000 bajas tras la que huyó a Cartago, donde enviados de Honorio le dieron muerte en el templo de Mnemósine. [22] Sabino, yerno de Heracliano, huyó a Constantinopla, pero más tarde fue devuelto y exiliado.[23]
Telescopio de seis pies, telescopio de tres pies, y castillo.
Savika Chaiyadej (Tailandés: สาวิกา ไชยเดช; rtgs: Sawika Chaiyadet; 19 de junio 1986), apodada Pinky (พิ้งกี้), es una actriz tailandesa, modelo y cantante.[1][2]
Muireadhach Ua Cárthaigh (? - 1067) fue un poeta irlandés de Connacht.
El portavoz del Talibán Zabihullah Mujahid dijo que el ataque fue en represalia por la muerte de Abdul Salam en el norte de Afganistán.[11]
Los españoles primero encontraron a los Tataviam durante sus expediciones de 1769-1770.  Según Chester Rey y Thomas C. Blackburn (1978:536), "Para 1810, virtualmente todos los Tataviam habían sido bautizados en la Misión de San Fernando Rey de España." Como otro grupos indígenas,  padecieron índices altos de muerte por las enfermedades contagiosas que fueron introducidas por los españoles porque no tuvieron ninguna inmunidad (médica). Desde 2015, la gente Tataviam han estado intentando continuar y mantener un gobierno tribal. A pesar de que los Tataviam se habían acostumbrado ser referidos como los indios de la Misión de San Fernando, durante la época de los misioneros españoles, pero por el tiempo rotativo con el Gobierno mexicano  han hecho muchos tratados de subvención de tierra dentro del territorio Tataviam. Siguiendo el comienzo de California como un estado, Los Asuntos Indios de los Estados habían decidido agrupar los Tataviam con otros pueblos indios en la misma región, el cual es ahora la Reservación India de Fort Tejon.[5]
Vivir desesperadamente fue editada en diez semanas en el sótano de la casa del editor Charles Roggero. Fue la primera película con música original de Waters, creada por Chris Lobingier y Allen Yanus para proporcionar un sensación cursi tipo "Doctor Zhivago.[7]
Logros por artista

En las elecciones de 1919 ganó cuatro asientos en  la Cámara de Diputados.[1] Aun así, no volvieron a disputar elecciones.[2]
La República Democrática Alemana (RDA), conocida como Alemania del Este (En alemán: Deutsche Demokratische Republik o DDR) llevó a cabo durante decadas un programa distribución y administración coactivas de sustancias como la testosterona y otros esteroides anabólicos para mejorar el rendimiento deportivo de sus atletas de élite con el propósito de mejorar la imagen y el prestigio del estado comunista mediante el éxito en campeonatos internacionales (como los Juegos Olímpicos). Este programa era denominado oficialmente Plan Estatal 14.25. La ejecución de este plan, que se producía con o sin el conocimiento de los atletas, resultó en multiples victorias en competiciones internacionales. Al ser un estado pionero en su utilización, Alemania del Este está considerado el inventor del dopaje.
Educación
Fue dirigente del Partido de la Izquierda sueco de 1993 hasta que enero 2003 y se mantuvo como militante del partido hasta 2004 cuando abandonó la formación para centrarse en su trabajo político feminista tras un escándalo de evasión fiscal. Se mantuvo como parlamentaria independiente hasta 2006.
La temporada estuvo disputada por 13 equipos, y CD Zacatepec ganó el campeonato.
 Wernher von Braun  Robert H. Goddard  Sergéi Koroliov  Elon Musk  Historia de los cohetes  Hermann Oberth  Konstantín Tsiolkovski
Las naves adicionales incluyen Phoenix II, Storm, Red Dragon, Pretzel Pete Truck  (del juego de Pretzel Pete publicado por XSIV Games). El datacube TRANSMISSION SOURCE: Epic Megagames fue renombrado a TRANSMISSION SOURCE: XSIV Games con anuncios de juego de Pretzel Pete (aun así, otras referencias a los títulos de Epic Megagames permanecen).
Oak Hill Capital Partners es una firma de capital riesgo con sede en [[Nueva York]], Estados Unidos de Nueva York, con más de $9 mil millones de capital comprometida de principal entrepreneurs, dotaciones, fundaciones, empresas, fondos de pensiones e instituciones financieras globales. Robert Bass es el inversor de ventaja .

Remember the Future fue lanzado en 1973 por Bacillus (Bellaphon).
A Number es una obra de teatro del año 2002 escrita por el escritor inglés Caryl Churchill. El tema general de la obra se basa en la identidad y clonación humana, especialmente naturaleza versus nurture. La historia, situada en el tiempo en un futuro próximo, está estructurada alrededor del conflicto entre un padre (Salter) y sus hijos (Bernard 1, Bernard 2, y Michael Black). 
Tanner hizo una investigación temprana sobre el uso de la hormona del crecimiento humano para dirigirse a los niños cuyo crecimiento se retrasó significativamente y fue responsable de seleccionar el pequeño puñado de niños en el Reino Unido que serían tratados con la escasa oferta de HGH extraída de cadáveres humanos. Después de que un número de pacientes de todo el mundo murió en 1985 debido a una enfermedad cerebral infecciosa propagada por los tratamientos de HGH, Tanner inmediatamente detuvo la terapia, pero había pacientes que insistieron en que estaban dispuestos a asumir el riesgo de abordar el retraso de crecimiento de su hijo. Los tratamientos se reanudaron en la década de 1990 después de la introducción de hormona de crecimiento humano genéticamente modificada.[3]
En una lista ordenada
 Lista de temas
El 19 de octubre de 2014, Pavlenski se seccionó el lóbulo de la oreja con un cuchillo de chef mientras permanecía sentado desnudo sobre la azotea del infame Centro Serbski de Moscú en protesta contra el abuso de la psiquiatría como castigo para los disidentes políticos en Rusia.[27]
Por el exceso de esfuerzo o contrayendo los músculos de la laringe asimétricamente, se puede producir un multifónico o un acorde. Esta técnica fue utilizada en la composición de 1968 Versuch über Schweine del compositor alemán Hans Werner Henze. En la patología de la voz, hay varias descripciones de los efectos de algunos efectos similares, como los que se encuentran en los pacientes con diplofonía, un molestar que produce una "voz doble", es decir, dos o incluso más tonos simultáneos.
En 1531 el Emperador, Carlos V renovó la autorización de Philip el Bueno, pero el trabajo no empezó inmediatamente. No fue hasta  1550 que Mary de Hungría hizo un acuerdo para empezar la construcción. El 16 de junio de 1550 el alcalde de Bruselas, Jean de Locquenghien presidio la ceremonia de empezar a excavar.
La costa de Gales a lo largo del estuario del Dee  siguió en poder de Mercia hasta 821, cuando Coenwulf murió pacíficamente en Basingwerk. En 823 Mercia devastó Powys y regresó a Gwynedd para incendiar Deganwy.
Merengue venezolano en la actualidad
Fundación
 compress: compress data – Commands & Utilities Reference, The Single UNIX® Specification, Issue 7 from The Open Group  ncompress - public domain compress/uncompress implementation for POSIX systems  compress - original Unix compress (in a compress'd archive)  compress - original Unix compress executable (gzip'd)  Source Code for compress v4.0 (gzip'd sharchive)  ZIP File containing a Windows port of the compress utility  source code to the current version of fcompress.c from compress
Louville concluyó con sus mediciones realizadas durante su estancia en Marsella (comparando las mismas estrellas que habían observado Piteas y otros astrónomos siglos antes) que la inclinación del eje de la Tierra no es constante. Voltaire fue testigo posteriormente del alargamiento de las escalas de tiempo propiciado por el trabajo de Louville.
 Brad McEwan, presentador anterior de Deportes Esta noche y presentador de deportes actuales encima Diez Sydney Noticiosa.  Sharelle McMahon - Australiano netballer  Travis Fimmel - actor y modelo. 
Las huellas arqueológicas más antiguas de Mokoš datan del siglo VII antes de Cristo,[5] aunque hasta el siglo XIX todavía se la adoraba como diosa de la fertilidad y la muerte. Sus devotos le dirigían sus plegarias a través de la adoración de sus estatuas y de estelas de piedra con forma de pecho femenino, que, según se creía, ejercían un poder mágico sobre la tierra y sus habitantes.[6]
Ben J. Bussey es un científico planetario estadounidense.
Una vez creada, una función definida por el usuario puede ser utilizada en expresiones en declaraciones de SQL. Por ejemplo,  pueda ser invocado dónde la mayoría otras funciones intrínsecas están dejadas.  Esto también incluye declaraciones SELECT, donde la función puede ser utilizada contra los datos almacenaron en mesas en la base de datos. Conceptualmente, la función está evaluada una vez por fila en tal uso. Por ejemplo, suponer una mesa nombró ELEMENTOS, con una fila para cada elemento químico sabido. La mesa tiene una columna nombró BoilingPoint para el punto de hervir de aquel elemento, en Celsius. La consulta
En Beitunia, 150 palestinos participaron en la conmemoración de la Nakba que tuvo lugar junto a la prisión israelí de Ofer, donde más de 100 palestinos llevaban semanas en huelga de hambre para protestar por su detención. Los manifestantes protestaban contra la práctica israelí de detener sospechosos por un periodo de hasta seis meses de duración sin presentar cargos, sin llevarlos a juicio y sin darles acceso a las pruebas, que se consideran secretas.[1][14][15][1][16][17] Los palestinos, entre ellos los dos jóvenes posteriormente asesinados, arrojaron piedras a la policía israelí, que respondió empleando material antidisturbios.[7][18] Según fuentes israelíes, la manifestación tuvo episodios ocasionales de violencia, mientras que fuentes palestinas aseguraron que empezó pacíficamente, pero que se volvió violenta cuando se disparó con munición real a los manifestantes que lanzaban piedras.[19][11] Además de las piedras arrojadas, se lanzaron rodando neumáticos ardiendo hacia las fuerzas de seguridad israelíes, y algunas fuentes israelíes declararon que cinco cócteles molotov habían sido lanzados a los policías y que un equipo de artificieros de la policía había destruido un artefacto explosivo. La policía respondió con botes de gas lacrimógeno, granadas aturdidoras y balas de goma.[20][10]
Energía de Fermi Zona de Brillouin Superconductividad de alta temperatura
 Nick Merrell twitteó una respuesta a la reacción de Trump: "Felicidades, acaba de confirmar por cada persona que marchó ayer que valía la pena su tiempo".David Myers, un profesor de la Universidad de California, Irvine, dijo que la marcha "tipo de trolls Donald Trump, y luego casi siempre responde mal y dice algo estúpido.."[11] Jason Silverstein, del New York Daily News, comentó: "Aparentemente incapaz de decidir si la charla electoral debe terminar o debe continuar, Trump también fue juzgado por las últimas llamaradas sobre sus declaraciones de impuestos, que ni siquiera la temporada de declaraciones de impuestos de este año ha podido desvelar."[103] Nick Merrell twitteó una respuesta a la reacción de Trump: "Felicidades, acaba de confirmar por cada persona que marchó ayer que valía la pena su tiempo". [104]Taub también sintió que las marchas hicieron que Trump prestara atención, ya que estaba twittando sobre ellos al día siguiente. .[105]
Claudine Picardet tradujo artículos científicos del sueco (Scheele,  Bergman), alemán (Johann Christian Wiegleb, Johann Friedrich Westrumb, Johann Carl Friedrich Meyer, Martin Heinrich Klaproth), inglés (Richard Kirwan, William Fordyce), italiano (Marsilio Landriani) y posiblemente del latín (Bergman). A pesar de que ella principalmente tradujo trabajos sobre química y mineralogía,  tradujo también algunas obras meteorológicas. Estos incluían "Observationes astron. annis 1781, 82, 83 institutæ in observatorio regio Havniensi" (1784), que informaba sobre las observaciones astronómicas de la longitud del nudo de Marte, hechas en diciembre de 1783 por Thomas Bugge. La traducción de Picardet se publicó como Observations de la longitude du nœud de Mars faite en Décembre 1873, par M. Bugge" en el Journal des savants (1787).[4]
Con respecto al artículo 13 y al pequeño error al que usted llama la atención en el artículo 3 con referencia a la Convención de 1881, estoy en condiciones de afirmar categóricamente, como he dicho siempre, que mi Gobierno, cuya actitud hacia la nación persa es enteramente amable, nunca ha buscado poner ninguna restricción sobre el progreso y la prosperidad de Persia.  Yo mismo comparto plenamente esta actitud y estaría preparado por si se mantienen relaciones amistosas entre los dos países para promover negociaciones con miras a una revisión total o parcial de estos artículos en las líneas deseadas por el Gobierno persa en la medida en que los intereses de Rusia lo permitan.
Taybeh (الطيبة"}},"i":0}}]}" id="cxmwBg" data-source="mwBg" tabindex="0" data-template-state="adapt" contenteditable="false">en árabe: الطيبة: ) es un pueblo palestino en Cisjordania, a 15 kilómetros al noreste de Jerusalén[1] y a 12 de Ramala, en la Gobernación de Ramala y al Bireh, a 850 metros por encima del nivel de mar. Según la Oficina Central de Estadísticas de Palestina, Taybeh tenía una población de 1.452 habitantes en 2007.[2] Es la única comunidad íntegramente cristiana de toda Israel y Cisjordania.[3]
Hay tres teorías principales para la presencia de la sinestesia de espejo-tacto. La primera teoría afirma que el sistema de espejo somatosensorial, que modula el tacto observado y el tacto del tacto, tiene activaciones que están por debajo de un umbral particular en las personas normales. Cuando las activaciones están por debajo de este umbral, una persona puede percibir y comprender el tacto observado. Se sugiere que la sinestesia táctil del espejo se produce cuando se excede este umbral. Esto resulta en synesthetes creyendo que el tacto realmente ocurre en su propio cuerpo. La mayoría de los datos apoyan esta teoría. En general, las activaciones en SI y SII son significativamente mayores en sinesthetes que en non-synesthetes. También hay una activación significativamente mayor en la corteza premotora. También se sospecha que hay un área del cerebro que sólo se activa en los sinestésicos de contacto con el espejo cuando se observa el tacto, pero no en los sinestesios. Los estudios han demostrado que la ínsula anterior es accionada en sinestesias de tacto de espejo, pero no se activa en no-sinesthetes, cuando se observa el tacto. Se cree que la ínsula anterior media la percepción consciente del tacto y está implicada en el auto-procesamiento.[8]
 "Compendio de la Historia de Santo Domingo, Vol I" (1867)  "Breve refutación del informe de los Comisionados de Santo Domingo. Dedicado al pueblo de los Estados Unidos" (1871)   "Rasgos biográficos de dominicanos célebres" (1875).   "Memorias para la historia de Quisqueya de la parte española vieja de Santo Domingo desde el descubrimiento de la isla a la constitución de la República" (1875);   "Compendio de la Historia de Santo Domingo, Vol II" (1887)  "Partidos oficiales de acciones de guerra durante la guerra Dominico-haitiana" (1888).      "Guerra de Separación: Documentos para su historia" (1890)      "Coincidencias históricas: Escritas según tradiciones populares" (1892)      "El Lector Dominicano: curso gradual de lecturas compuestas para uso por las escuelas nacionales" (1894)      "La colección de tratados internacionales firmadas por la República Dominicana desde su creación al día presente" (1897)      "Compendio de la Historia de Santo Domingo, Vol III" (1900)  "Compendio de la Historia de Santo Domingo, Vol IV" (1906)  "Historia moderna de la República Dominicana" (1906)
El yate Norseman encabezó un convoy de barcos en el canal  de apertura en enero 1894. Visto pasando el Acueducto de Cambio Barton ,  llevó a los directores de la compañía.[44]
Liparis walkeriae con el epónimo de Anna Maria por Robert Graham.
Thomas Gwyn Empy Elger (1836-1897) fue un selenógrafo británico, uno de los más eminentes observadores lunares  de la época victoriana, conocido por su mapa lunar, considerado como uno de los mejores disponibles hasta la década de 1960. Sea el primer director  de la Sección Lunar de la Asociación Astronómica Británica (BAA), y su nombre es recordado por el cráter lunar Elger.[1][2][3][4]
Meg Wolitzer dice que es un Thriller cerebral y lleno de ideas “En los mejores momentos la novela es como estar sentado en un cine a oscuras sintiendo un frío profundo.”[4]  Wolitzer dice que los paisajes y las escenas estan fantásticamente recreados, pero que los personajes son planos. Wolitzer cree que “Marisha Pessl tuvo una idea extremadamente fresca e intrincada para una novela, y finalmente funciona. "Era totalmente feliz leyéndola en la oscuridad hasta la última página, y no moví un músculo.”[4] A pesar del elogio que los críticos dieron a la obra de Pessl, algunos críticos se sintieron defraudados: Janet Maslin escribió en su revisión que “Pessl tiene problemas de credibilidad. Las películas de Cordova suenan terribles, al menos por como están descritas. . . Su última (ficticia) entrevista, concedida a Rolling Stone en 1977, es arrogante y pomposa incluso para aquella revista y aquel tiempo.”[5] Maslin También cree que los aspectos interactivos de la novela no son eficaces, y  les ve “mal ejecutados”.
Para  suscitar la atención sobre la empresa, a partir de entonces conocida como 'Arnold & Dent', insertó anuncios en The Nautical Magazine, y también envió los resultados de sus experimentos al editor, de modo que  serían publicados en esta misma revista. En uno de sus primeros anuncios (publicado en 1832), se podía leer:
  Enrejado de autómata generando las cadenas 1, 10, y 100 (ejemplos positivos).  Para cada una de las cadenas de ejemplo negativas 11, 1001, 101, y 0, se muestra el conjunto superior del autómata que lo genera. El único autómata que genera todo de { 1, 10, 100 }, pero nada de { 11, 1001, 101, 0 } es el autómata inferior trivial y el correspondiendo a la expresión regular 1⋅0*. 
Links externos
En agosto de 2011, la Policía israelí arrestó a Tzan'ani y a su hijo, Asaf Tzan'ani, durante una redada en sus casas.[4] Fue acusada de extorsión y chantaje contra su manager, Assaf Atedgi. Los cargos contra su hijo, Asaf, fueron retirados posteriormente. Tzan'ani negó los cargos en su contra.[5] El caso tuvo amplia cobertura mediática y al mismo tiempo, los medios de comunicación fueron criticados por retratar una vez más a la mayoría de los artistas de música mizrají como implicados en actividades ilegales.[6] Al poco tiempo fue liberada y continuó su carrera de música.[7]
Adicionalmente, ahora Calc soporta 1 millón de filas en una hoja de cálculo con referencias de macro en cada celda.[8]
Nacida en 1951 en Nueva York, Ian se introdujo en la escena folk cuando todavía era una adolescente a mediados de los años 60. Muy activa musicalmente en aquella década y en la de los 70,  ha continuado grabando en el siglo XXI. Ha ganado dos Grammy, el primero en 1975 para A los Diecisiete y el segundo en 2013 para el Mejor Álbum Hablado, para su autobiografía, Society's Child (casi 40 años más tarde).
The Be Good Tanyas (October 6, 2006). It's Not Happening. NettwerkMusic. Retrieved 2015-05-29.  The Be Good Tanyas (July 2, 2007). Human Thing. NettwerkMusic. Retrieved 2015-05-29.  The Be Good Tanyas (July 27, 2010). Littlest Birds. NettwerkMusic. Retrieved 2015-05-29.  The Be Good Tanyas (January 9, 2013). Ootischenia. Tamalpais Research Institute. Retrieved 2015-05-29.  The Be Good Tanyas (December 31, 2013). For The Turnstiles. Tamalpais Research Institute. Retrieved 2015-05-29. 
Marcin Odlanicki Poczobutt (en bielorruso, Марцін Адляніцкі-Пачобут:  ; en lituano, Martynas Počobutas: ) (30 de octubre de 1728 cerca de Grodno – 7 de febrero de 1810, Daugavpils) fue un jesuita polaco-lituano, astrónomo y matemático. Profesor  de la Universidad de Vilna durante 50 años, fue su rector de 1780 a 1799. 
El temible burlón es una película estadounidense de 1952 en Technicolor producida por Norman Deming y Harold Hecht, dirigida por Robert Siodmak, y protagonizanda por Burt Lancaster, Nick  Cravat, Eva Bartok, Leslie Bradley, Torin Thatcher, y James Hayter. 
Pat Parker (Houston, 20 de enero de 1944 – Oakland, 17 de junio de 1989) fue una poeta y activista afroamericana, lesbiana y feminista.[2][3]
 Refracción de acciones y/o compromisos hostiles contra la otra parte, incluyendo:  Propaganda directa o indirecta contra el gobierno oponente fuera de las fronteras de cada país respectivo.  Alentar a otros países a emprender acciones hostiles contra el gobierno contrario.  Permiso de los ciudadanos del país contrario para volver a casa.  Eliminación de los bloqueos comerciales y económicos existentes entre los dos países mencionados.   La única excepción sería la regulación del comercio de armas y municiones. Los buques del país contrario, con todos sus contenidos respectivos, incluyendo tripulación y carga, reciben los privilegios y tratamientos respectivos establecidos de acuerdo con todos los buques mercantes extranjeros.   En adición: La concesión del gobierno británico de la navegación naval libre a los buques rusos que corresponden a las libertades dadas a los buques de otras nacionalidades. La información relativa a la colocación de minas debe ser entregada al país contrario para ayudar a establecer un paso seguro para los buques de cada país respectivo. Cada país respectivo podrá designar a varios de sus nacionales para asegurar que se dé el debido efecto al acuerdo. Las personas admitidas a retener este acuerdo tienen la libertad de comunicarse libremente con su respectivo país. Los pasaportes y documentos de identidad serán tratados en el otro país como consistentes con los emitidos o certificados por las autoridades de un gobierno extranjero reconocido.[2]
El format nrg no almacena su dato como encabezamiento a principios de un archivo. En cambio es sujetado al final del archivo como un footer. La información de imagen está almacenada como una cadena serializada de trozos de  IFF. Para conseguir el offset del primer trozo uno tiene que leer el footer del archivo nrg de los últimos 8 o 12 bytes del archivo.
Vynnyky (Ucraniano: Ви́нники) es una ciudad de 16.273 habitantes situada en el Óblast de Leópolis (provincia de Leópolis) en Ucrania. [1]
A pesar del nombre del sello, las canciones han sido sacadas debido a expiraciones de contrato, principalmente antes de NCS se volviera un sello dedicado al uso libre de canciones a finales de diciembre del 2013. Las falsas demandas de copyright  que golpeaba al sello ha sido solucionada.[3][4][5][6]
Helicasas de caja DEAD/DEAH son proteínas, y son supuestas helicasas de ARN. Están implicadas en un número de procesos celulares que implican la alteración de la estructura de ARN secundaria tales como la iniciación de la traducción, empalmado nuclear y mitocondrial, y ensamblaje del ribosoma y del espliceosoma . Basado en sus patrones de distribución, algunos miembros de esta familia de helicasas, se cree que están implicados en la embriogenesis, espermatogénesis, y división y crecimiento celular. Este gen codifica una proteína de caja DEAD con actividad de helicasa de ARN. Podría participar en la separación de híbridos de ADN:ARN, como los que ocurren durante la transcripción. Contiene 2 copias de un dominio que se une a ARNs de cadena doble, un núcleo de dominio DEXH ámbito de núcleo y una caja RGG. Los dominios que se unen a ARN y las cajas RGG influencian y regulan la actividad de la helicasa de ARN.[7]El gen DHX9 está localizado en el brazo largo q de cromosoma  1.
Laskar, Jacques (2009). "Stability of the Solar System". Scholarpedia. Retrieved 2009-12-18.  Long Shot: Planet Could Hit Earth in Distant Future Space.com.

El uso de animaciones ayuda a entender y recordar información, ha aumentado enormemente desde la invención de las poderosas gráficas por computadora. Esta tecnología permite crear animaciones fáciles y baratas.Previamente, la animación tradicional requería técnicas de labor especializadas que consumían mucho tiempo y eran caras. En contraste, el software ahora está disponible, eso lo hace accesible para educadores y autores de sus propias animaciones, sin la necesidad de experiencia especial. Maestros ya no están limitados a confiar en gráficas estáticas, pero pueden convertirlas en animaciones educacionales.
Las elecciones parlamentarias de Islandia fueron realizadas entre el 23 y 24 de octubre de 1949.[1] El Partido de la Independencia se posicionó como el partido político más grande de la Cámara Baja del Alþingi, ganando 13 de los 35 escaños.[2]
Warzone K17 (2009) (22 éxitos de los pasados 12 años)
Pavel Bermondt-Avalov emigró a Europa Occidental, donde  publicó un libro de memorias. Vivió en Alemania desde 1921 y estuvo implicado en movimientos de derecha. Fue encarcelado por los Nazis en 1936 y deportado. Se estableció en Belgrado y más tarde se mudó a los EE.UU.. Falleció en Nueva York, EE.UU., en 1974.
Contemporary Korean Poetry (1970)Modern Chinese Poetry (1970)The Last Romantic: Mihail Eminescu (1972)The Poetry of Postwar Japan (1975)Writing from the World (1976)Modern Bulgarian Poetry (1978)Lev Mak, Out of the Night and Other Poems (1978)Vasco Popa: Selected Poems (1978)Nichita Stanescu, The Still Unborn about the Dead (1978)Russian Poetry: The Modern Period (1978)Contemporary Yugoslav Poetry (1978)

Tiridates II era el hijo y heredero del rey armenio Khosrov yo, y de madre desconocida.[1] 
Istrice tiene el título de contrada sovrana (contrada soberana). Fue otorgado a raíz de los cuarteles de la Orden Militar de Malta durante el siglo XIV.
El sorteo fue realizado el 10 de mayo de 2017.[6]
Fancruft es un término a veces utilizado en Wikipedia para implicar que una selección de contenido es de importancia sólo a una pequeña población de fanáticos del tema en cuestión. El término es un neologismo  derivado del antigüo término hacker cruft, que se utiliza para describir código obsoleto acumulado en un programa.
En 2013, Campaign experimentó una redefinición, pasando a formato de diario A3. En el mismo año también lanzó su primer pague-para aplicar, con el cual los lectores reciben, como parte de su suscripción, el servicio Apple Newsstand.
29 de octubre: Phips prohíbe futuros arrestos, libera muchos a muchos acusados y disuelve el Tribunal de Oyer and terminer.
Pistas de diablo del polvo justo en el brocal exterior de Maraldi .
El histórico de las disensiones entre los diferentes grupos del movimiento sufragista pueden verse en la Convención Nacional de los Derechos de la Mujer de 1860, la última convención nacional antes del estallido de la guerra -el activismo de derechos de la mujer se ralentizó en gran parte durante la Guerra de Secesión- En 1866 se reactivó el movimiento con el nombre de Asociación Americana por la Igualdad de Derechos (AERA). Se enfrentaron a la propuesta de las modificaciones de las enmiendas que incorporaron la palabra "hombre" en la Constitución de Estados Unidos.  El cisma se cimentó por la decisión de los legisladores republicanos y sus aliados abolicionistas de apoyar sólo el derecho al voto de los hombres negros dejando el sufragio femenino para un "momento más oportuno". 
Permanencia
Especies
En un sketch de la temporada 2007–08, Poehler como Clinton anfitriones un Halloween partido para el campo entero de candidatos entonces Democráticos para la 2008 elección primaria presidencial. Poehler  Clinton dice candidato rival John Edwards, jugado por SNL es  Forte, "llega el próximo noviembre, y todos tendremos que apoyar a la candidata demócrata, no importa quién sea ella."[4]
En 1975, la actual directora ejecutivo del CEDO, Peggy Turk Boyer visitó Puerto Peñasco con los profesores John Hendrickson y Don Thomson del Departamento de Ecología y Evolución Biológica (EEB en inglés) de la Universidad de Arizona, como parte del programa de biología marina. Ellos y su alumnado realizaron actividades de campo fuera de una casa de la playa Las Conchas, junto a un experimento de maricultura de camarón, empresa qué estuvo operado conjuntamente por el Laboratorio de Búsqueda Medioambiental (ERL) y el Centro de Investigación de Ciencia y Tecnología del Universidad de Sonora (CICTUS).
Sympetrum nigrescens
Cuando Dmytryk escribió sus memorias sobre este período, denunció a los Diez y defendió su decisión de trabajar con la HUAC. Afirmó haber abandonado el Partido Comunista antes de ser citado, definiéndose como el "hombre extraño", condenó la táctica legal de desafío de los Diez, y se lamentó de permanecer con el grupo durante el tiempo que estuvo con ellos.[81]
Música de los sumerios Antiguos, griegos & de egipcios, edición expandida nueva. Ensemble De Organographia (Gayle Stuwe Neuman Y Philip Neuman). CD registro. Pandourion PRDC 1005. Ciudad de Oregón: Pandourion Registros, 2006. [Incluye el casi completo h.6 (como "A Zaluzi a los Dioses"), así como fragmentos de 14 otros, siguiendo las transcripciones de M. L. West.]
Thurston (1993, p. 638) introduce el concepto de " lectura simtomática": "La lectura sintomática es utilizada en la crítica literaria como un medio de analizar la presencia de ideología en textos literarios. Los filósofos marxistas franceses Louis Althusser y Étienne Balibar desarrollaron la técnica de lectura sintomática en Reading Capital"
Edutopia destaca al Instituto de York Central como “Escuela que Funciona” debido a su exitoso enfoque de los estudios integrados. Por ejemplo, un AP profesor de gobierno y profesor de arte colaboraron para crear un proyecto conjunto pidió a los estudiantes crear una escultura basada en los principios presentaron por el gobierno AP la profesora de gobierno Dayna Laur declara que, “los proyectos de estudios Integrados [apuntan]  a crear una conexión entre disciplinas que de otra manera podrían parecer no relacionadas a muchos estudiantes.[3] Intencionadamente buscando maneras en qué se puede mezclar los estándares y el contenido son imprescindibles si  quieres crear experiencias auténticas porque, en el mundo exterior al aula, el contenido no es independiente.”[4][5] 
Ubicación del código
Nació en Hawthorn, Melbourne con su padre escocés Donald Campbell, empleado, y su mujer, Janet Duncan (nacida Mill) una maestra escolar. Kate fue la tercera de cuatro hermanos.[3]
El hizo raras apariciones durante la elección de 2016; Melania Trump dijo que ella estaba buscando mantenerle fuera de los reflectores.[10] El hizo un total de tres apariciones públicas en la campaña, apareciendo en un rally de campaña en Carolina del Sur, y atendiendo a su padre en el RNC discurso de aceptación y discurso de victoria presidencial.[11] Mientras se ausento de pre-acontecimientos de inauguración,  el estuvo en la ceremonia de inauguración de su padre en enero 2017 y algunos de los acontecimientos siguientes.[12]
El nomen Arruntius es un apellido patronímico, basado en el Etruscan praenomen Arruns, que debe haber sido llevado por el antepasado de la gens.
Se creó en 2007 en la Facultad de Historia del University College de Dublín. En diciembre de 2016 el proyecto ya ofrecía datos desde el comienzo de la imprenta en la Península ibérica alrededor 1472 hasta mitad del {{SIGLO|XVII||s|1}}. A finales de 2017, el proyecto espera haber publicado los datos de los libros publicados durante la segunda mital del {{SIGLO|XVII||s}}.  La base de datos disponible actualmente (1472-1650) tiene información de más de 66&nbsp;000 ediciones, 339&nbsp;000 ejemplares, y 15&nbsp;000 copias digitales.[5]
El EDB financia 88 proyectos que se están llevando a cabo actualmente, entre los que se cuentan:
Se implicó con políticas con sólo 15 años. Mientras estudiaba en el Jogamaya Devi estableció "Chhatra Parishad Uniones", el ala estudiantil del Congreso (1º) Partido, derrotando al Alumnado Democrático' Unión del Centro de Unidad Socialista de India.[16] Continuó en Congreso (1º) Partido en Bengala sirviendo una variedad de posiciones dentro del partido y en otras organizaciones políticas locales. Como mujer joven en los 1970s, devino secretaria general del estatal Mahila Congreso (1976–80).[9]
Él es mas conocido por sus papeles televisivos, incluyendo sus actuaciones secundarias en Porridge (como Harry Grout el Genial) y en Citizen Smith como Charles Johnson, (a pesar de que su función en la serie fue sustituida al final por Tony Steedman). La aparición de Vaughan en Porridge le trajo un trato grande de reconocimiento público, a pesar del hecho de que su personaje apareció en solo tres episodios y en la película de 1979 de la serie.[13]
Antes de los acontecimientos Wonder Girl, pero después de los acontecimientos de "¿Quiénes Es Mujer Maravilla?", Hércules encuentra y batalla con Gog (quién está matando a los dioses y los que digan ser uno). Después de padecer una explosión de Gog, Hércules queda incapacitado y encuentra a Superman y a su contraparte de Tierra- 22. Entra en combate con el dos, pero es finalmente derrotado. La apariencia de Hércules en esta versión es más cercano a la vista en "¿Quién Es Mujer Maravilla ?". Además,  está descrito como "dios" (y no como un semidios, como en Wonder Girl) y lleva brazaletes de oro en vez de los grilletes grises que Zeus le coloco como castigo.
El edificio fue restaurado durante el periodo romano con algunas modificaciones, en concreto la división del naos en tres partes, lo cual podría indicar una dedicación a varias divinidades. En el siglo XX, la intervención de los restauradores ha permitido reconstruir nueve de las columnas en el lado sureste a través de la anastilosis, así como parte del entablamento y algunos de los capiteles.
Anne Beetham obtuvo 2,091 votos (0.8%) en Glasgow[43] y Lee Chalmers obtuvo 3,877 votos (1.2%) en Lothian.[44][45] En general aquello dio al partido 5,968 votos, 0.3% del voto escocés.[46]
   Año  País/ ciudad  Institución   1996  Ciudad de México, México  ITAM   1997  Bogotá, Colombia  Fedesarrollo y Universidad de los Andes   1998  Buenos Aires, Argentina  Universidad Torcuato Di Tella   1999  Santiago, Chile  Instituto de Economía de la Pontificia Universidad Católica de ChileCentro de Economía Aplicada de la Universidad de Chile   2000  Río de Janeiro, Brasil  PUC-Rio   2001  Montevideo, Uruguay  FCS-UDELARCERESUniversidad ORT   2002  Madrid, España  CEMFI   2003  Cholula, Puebla, México  Universidad de las Américas Puebla   2004  San Jose, Costa Rica  Universidad de Costa Rica   2005  París, Francia  La Universidad Americana de París   2006  Ciudad de México, México  Instituto Tecnológico Autónomo de México   2007  Bogotá, Colombia  Fedesarrollo y Universidad de los Andes   2008  Río de Janeiro, Brasil  Instituto Nacional De Matemática Pura E Aplicada (IMPA)   2009  Buenos Aires, Argentina  Universidad Torcuato Di Tella   2010  Medellin, Colombia  Banco de la Republica Centro de Pensamiento Social de ProantioquiaUniversidad EAFITUniversidad de Antioquia   2011  Santiago, Chile  Universidad Adolfo Ibáñez (UAI)   2012  Lima, Perú  Universidad del Pacifico (ARRIBA)   2013  Ciudad de México, México  El Colegio de México   2014  São Paulo, Brasil  Universidad de São Paulo   2015  Santa Cruz, Bolivia  Sociedad Boliviana de Economistas (SEBOL)El Instituto para Estudios de Desarrollo Adelantado (INESAD) Universidad de Santa Cruz de la Sierra   2016  Medellin, Colombia  Universidad EAFITBanco de la República Colombia 
 Agawa, Hiroyuki. Shiga Naoya. Iwanami Shoten (1994). ISBN 4-00-002940-1  Kohl, Stephen William. Shiga Naoya: A Critical Biography. UMI Dissertation Services (1974). ASIN: B000C8QIWE  Starrs, Roy An Artless Art – The Zen Aesthetic of Shiga Naoya: A Critical Study with Selected Translations. RoutledgeCurzon (1998). ISBN 1-873410-64-6
Comenzó a trabajar junto al letrista Ben Raleigh, componiendo canciones para Cass Daley, entre las que destaca el éxito de 1946 "Laughing on the Outside (Crying on the Inside)," popularizado por el cantante Sammy Kaye y su orquesta y usado en la película de 1950, El demonio de las armas. Junto a Lee Morris, Wayne escribió su mayor éxito, Blue Velvet, estrenado por Tony Bennett a comienzos de los 50 y elevado a los primeros puestos de las listas de éxitos en todo el mundo por Bobby Vinton una década más tarde. El tema dió título a la película de David Lynch de 1986, Blue Velvet. En Broadway, escribió música para Listen to Liz, Skits-oh-Frantics y Torero!. Produjo la banda sonora de la película de 1964 Zorba, el griego y de A Patch of Blue en 1965, como director de la división artists and repertoire en la 20th Century Fox Records.[2]
El término "House Tropical" empezó como chiste del el productor australiano Thomas Jack, pero desde entonces fue obteniendo popularidad entre los oyentes.[2] 
 ↑  "The annotated arch: a crash course in the history of architecture, By Carol Strickland, Amy Handy – Google Books". Google. Retrieved 24 May 2010. ↑  The architect of the Eiffel Tower↑  Harvie 2006, p78↑  "Space, time and architecture: the growth of a new tradition, By Sigfried Giedion – Google Books". Google. Retrieved 24 May 2010. ↑  "Corus in construction – Exhibition buildings". Corusconstruction.com. Retrieved 24 May 2010. ↑  French Encyclopedia website Encyclopedia Universalis.↑  Building Maison d'Albert Menier design by Stephen Sauvestre↑  Hotel Beranger design by Stephen Sauvestre↑  Chateaux, Saint-Jouvent↑  Chateaux design by Stephen Sauvestre↑  Ancienne usine Menier design by Stephen Sauvestre↑  Menier Chocolate Factory design by Stephen Sauvestre
Schnurr fue ordenado sacerdote por el Obispo Frank Greteman el 20 de julio de 1974 para la Diócesis de Sioux Ciudad, Iowa.  Obtuvo un doctorado en derecho canónico en la Universidad católica de América en 1980. Él también se desempeñó como Vice-Canciller (1980–1981) y Canciller (1981–1985) de la Diócesis de Sioux Ciudad, así como el agente de finanza (1980–1985), juez en el tribunal diocesano (1980–1985), y secretario del Consejo Presbiteral (1981–1985).
   Actriz/de actor  Carácter  Kíria Malheiros  Carolina Brito (Niño)  Camila Mayrink Belio[46]  Maurício Branco Dante  Fernanda Tavares Como ella misma   Ana Paula Botelho  chambermaid  Alexia Dechamps Lídice[48]  Álamo Facó  Emanoel  Martha Meola  Silvia  Giulio Lopes  Renato 
Paso 4: Por último con una brocha de pelo suelto y especial para productos de maquillaje en polvo, (Fluffy brush), aplica polvos de color marrón oscuro (Bronzer) en las zonas oscuras y un iluminador en polvo (Highlighter) en las zonas claras. Por último en el resto de tu cara aplica polvos suelto traslúcidos. Esto ayudará  a sellar el maquillaje y a intensificar el efecto del contouring.
Fue convocada por primera vez en 2014.[2] Representó a Nigeria en la Copa Mundial sub-20 de 2014 en la que llegaron a la final, siendo derrotadas por Alemania.[3][11][12]  Marcó un gol en el torneo.[13] Ese mismo año disputó un amistoso contra Ghana, marcando el único gol del partido.[8]
Sigmund Freud Carl Jung Abraham Brill Rose Brill Sándor Ferenczi George B. McClellan, Alcalde de Nueva York Stratham Younger. (ficticio). El protagonista principal. Nora Acton (ficticio). Basada en Ida Bauer. Señor Harcourt Acton y Señora Acton, los padres de Nora (ficticio) George Banwell, rico constructor y pervertido sexual (ficticio) Clara Banwell, su mujer (ficticio) Jimmy Littlemore, Detective (ficticio) Charles Hugel, Coroner, (ficticio) es una especie de policia forense. Granville Stanley Sala Ernest Jones, discipulo ingles de Freud. Smith Ely Jeliffe, Dr., Editor El "Triunvirato": Charles Loomis Dana Bernard Sachs M. Allen Starr Elizabeth Riverford (ficticio) Señor y Señora Biggs (ficticio), los criados de la familia Acton Betty Longobardi (ficticio) Chong Sing Leon Ling, alias William Leon Seamus Malley (ficticio)
También va al estudio para Duke Records en 1962, pero sólo publicó en este sello el single: "Homework/I Have to Laugh" .[4]  En 1965,  graba para Vanguard temas que pueden ser oídos en el álbum de recopilación de la etiqueta, Chicago/The Blues/Today! Vol.2.
En 1998, uno de los primeros ejemplos de la distribución y venta de contenidos multimedia a través del teléfono móvil fue la venta de tonos de llamada por Radiolinja en Finlandia. Poco después, apareció otro contenido multimedia, tales como noticias, videojuegos, chistes, horóscopos, contenidos de televisión y publicidad. La mayoría del contenido inicial para los teléfonos móviles tienden a ser copias de medios heredados, tales como anuncios publicitarios o informativos de videoclips televisivos más destacados. Recientemente, un contenido único para los teléfonos móviles ha ido surgiendo, desde tonos de llamada y tonos de espera para movisodios, contenido de vídeo producido exclusivamente para teléfonos móviles.
El área alrededor de Tsuru ha sido habitada continuamente desde el periodo Paleolítico japonés, y numerosos artefactos del periodo de Jōmon y periodo de Kofun se han encontrado dentro de sus fronteras. El área ha sido parte  de antiguo condado de Tsuru de la provincia de Kai desde el periodo de Nara. Durante el periodo de Sengoku, el área fue controlada por el  clan de Takeda. Durante el periodo de Edo, toda la provincia de Kai era territorio del tenryō bajo control directo del Tokugawa shogunate. Durante la reforma catastral del primer periodo de Meiji el 1 de abril de 1889, la aldea de Tani fue creada dentro del distrito Minamitsuru, Yamanashi Prefectura. Tani fue elevado a ciudad el 7 de marzo de 1896. El 29 de abril de 1954 Tani se fusiono con cuatro aldeas vecinas para formar la ciudad de Tsuru.
2012: «Need Your Heart» (Adventure Club feat. Kai) 2013: «Revolution» [Boaz van de Beatz Remix] (Diplo ft. Faustix, ImanoS y Kai) del EP Revolution de Diplo 2013: «Crawl» (Childish Gambino ft. Kai) del álbum Because the Internet de Childish Gambino
En Chipre, Pepsi Twist es introducido en inicios de 2014.
Su trabajo combina una aproximación humana con niveles altos de calidad técnica y artística.[2] Especializada en retratos, a mayoría de sus trabajos más impresionantes son aquellos  de niños. Su interés en innovaciones técnicas, su uso de métodos publicitarios modernos y su sentido empresarial contribuyó a su éxito excepcional como fotógrafa.[1]
 Dolcy, Marlon (20 de diciembre de 2010). "Anarquistas de arte ruso se explican". dontpaniconline.com.                    Recuperó 6 Marcha 2013.
La iniciativa 100 Mujeres de la BBC continuó los esfuerzos del primer año.[26]
Elenco
Su primera película no documental I Call Myself Persian, completada en 2002, muestra cómo la diáspora iraní residente en los EE.UU. fue afectada por prejuicios y xenofobia luego de los ataques del 11 de septiembre. En su siguiente película, In Love Iranian-American Style, presentada en 2006,  muestra a su familia, una familia tradicional iraní, con tomas en Nueva York y Los Ángeles, documentando su obsesión con lograr que se case y su característica ambivalencia cultural.
Gómez López, Susana, Le passioni degli atomi. Montanari e Rossetti: Una polemica tra galileiani, Florence, Leo S. Olschki, 1997. Rotta, Sergio, 'Scienza e "pubblica felicità" in G. Montanari', in Miscellanea Seicento, Florence, Le Monnier, 1971, vol. 2, pp. 65-208. Vanzo, Alberto, 'Experiment and Speculation in Seventeenth-Century Italy: The Case of Geminiano Montanari', Studies in History and Philosophy of Science, 56 (2016), pp. 52-61.
 Kornog (oeste en bretón) es una banda de música folk bretona, formada en la década de 1980. Ha sido la única banda de folk bretona que ha tenido una presencia notable en los Estados Unidos, por lo que es habitual que en norteamerica se identifique la música bretona con la banda Kornog 
o utilizando el ángulo de Cabibbo:
Se planeo ser lanzado el 16 de febrero de 2016 cuándo 1000 unidades de la variante GSMs serian mandadados a sus financiadores de Kickstarter y las unidades adicionales de 2300 teléfonos serán vendidas a través de su sitio web oficial.[6]
El grupo de cantantes forma la "yema" del huevo. La anguila se parece a una forma de cerveza (ale). La escena recuerda la de La nave de los locos. Uno de los cantantes está tan concentrado en su canción (señala el libro) que no nota que el que toca el laúd le está robando.
Boethius es un cráter de Mercurio, nombrado en memoria del filósofo romano Boecio.
Intensidad de monitoreo
Miller y su viejo amigo y colaborador Jim Lauderdale formaron equipo en 2012 para producir The Buddy & Jim Radio Show, retransmitido en Outlaw Country.[not in citation given][33]
En 1910, la panadería fue  fundada por Carlo Guastaferro, y en 1964,  esta fue comprada por  Bartolo "Buddy" Valastro, Sr. Valastro  hijo de  Buddy Valastro actualmente dirige  la panadería, con ayuda de sus cuatro hermanas mayores, sus tres hermanos y otros familiares y amigos.[2] Uno de los empleados notables era Sal Picinich, quién empezó a trabajar en la panadería poco después de que la familia Valastro la comprara, y continuo en ella hasta el dia de su muerte,(enero 30, 2011).[3][4]
Veáse también
Materiales secos para la limpieza anal 
Ver también
El ministerio de niños de Cornerstone Maumee, ubicado en un ala del edificio de más de 2 mil metros cuadrados, tiene varios salones temáticos - incluyendo una selva tropical y una cafetería de la década de 1950 - diseñado por ex empleados de Disney. Además hay una Zona NRG, donde los niños pueden "quemar energía" jugando videojuegos y deportes de interior. 
En agosto 16, la Fuerza de Aire de los EE.UU. lanzó ataques aéreos a las posiciones de ISIL cerca del dique, destruyendo algún de su equipamiento.[3] Fuerzas Kurdas también lanzaron ataques contra ISIL en el mismo día, acercando sus posiciones y abriendo la posibilidad para un ataque por tierra. El  comandante kurdo, General Abdelrahman Korini, mencionó a AFP que el Peshmerga había capturado el lado oriental del dique y todavía "avanzaba". Rudaw, una organización noticiosa kurda, dijo que los ataques aéreos eran "los más pesados de EE.UU. desde el inicio de ataques aéreos" contra ISIL en la última semana. Al menos 11 combatientes de ISIL fueron muertos por los ataques aéreos.[4]
Dejó su cargo como Ban en 1595 para pasar a ser maestro de la mesa real   entre 1598 y 1603 y posteriormente tesorero real entre 1603 y 1608. Participó en el bando Habsburgo en la supresión de la guerra de la independencia de Stephen Bocskay[2] y fue hecho conde perpetuo de Varaždin desde 1607, que pasaría a ser parte del patrimonio de la casa de Erdődy.[4]
El Orgullo de los yanquis es una película americana de 1942 dirigida por Sam Wood y protagonizando Gary Cooper, Teresa Wright, y Walter Brennan.  Es un tributo  a los yanquis de Nueva York y a su legendario primer baseman Lou Gehrig, quién murió sólo un año antes de su estreno, a la edad de 37, de amyotrophic esclerosis lateral, la cual más tarde se llamó "enfermedad deLou Gehrig".
Mendoza se casó dos veces: su primer matrimonio fue con Catalina López Mederos en 1641, con quien  tuvo seis hijos: Tomé III, Antonio, Juana, Francisco  (quién murió en la revuelta de los indios pueblo), Juan y Diego (ambos fueron heridos igualmente en la misma guerra). El segundo sería con Ana Velásquez en, con quien  tendría dos nuevos hijos: José y Juana.[1]
El poeta Dubhthach moccu Lughair era nativo de Gorey, aunque  vivió sesenta años antes de la llegada de la dinastía.
Hercules Poirot
Pound of Dirt (2012)
Una RFQ típicamente implica más que el precio por elemento. A lo largo del proceso de licitación puede requerirse también información sobre plazos de pago, nivel de calidad o duración del contrato.
También ha sido muy franca sobre temas que van desde derechos civiles y la paz con los derechos de la mujer y la lucha contra la violencia de odio y homofobia. En 1997, testificó ante la Comisión de Derechos Civiles de EE.UU. sobre el impacto racial en los medios de comunicación.
Como Anka Wolbert
Chip FREDDIE en un Atari 130XE
Austin 7 Nippy 2-Seater Sports 1934
Resultado-basó los métodos han sido adoptados en sistemas de educación alrededor del mundo, en niveles múltiples.  Australia y Sudáfrica adoptaron OBE políticas en el tempranos 1990 pero desde entonces ha realizado por etapas fuera.[2][3] Los Estados Unidos ha tenido un OBE programa en colocar desde entonces 1994 aquello ha sido adaptado sobre los años.[4][5] En 2005 Hong Kong adoptó un resultado-aproximación basada para sus universidades.[6] Malasia implementó OBE en todo de sus sistemas de escuelas públicos en 2008.[7] La Unión europea ha propuesto un cambio de educación para centrar en resultados, a través de la UE.[8] En un esfuerzo internacional para aceptar OBE El Acuerdo de Washington estuvo creado en 1989,  es un acuerdo para aceptar  undergraduate grados de ingeniería que estuvo obtenido utilizando OBE métodos. Tan de 2014 la Australia  de firmantes, Canadá, Taiwán, Hong Kong, India, Irlanda, Japón, Corea, Malasia, Nueva Zelanda, Rusia, Singapur, Sudáfrica, Sri Lanka, Turquía, el Reino Unido y los Estados Unidos.[9]
Cráteres satelitales
Los Saturnianos blancos llamados "Koolars" son descendientes de una subclase de clones obreros creados por antiguos exploradores marcianos blancos. Los marcianos verdes clonaron a Jemm, Hijo de la gente de Saturno, los saturnianos rojos originales, de ellos mismos, y los Marcianos Blancos clonaron a los saturnianos blancos originales de sus propias células. Los Reds fueron tratados como iguales por sus creadores, pero los blancos fueron tratados como esclavos por sus amos. La esclavitud de los clones blancos llevó a la guerra civil en Marte.[4]
Internet Download Manager (también llamado IDM) es un  gestor de descargas de licencia shareware. Solo está disponible para el sistema operativo Microsoft Windows.
En 2009,  apareció en el episodio "Que el Divorcio Esté Contigo" (temporada 3, episodio 11) en Reglas de Compromiso.
Siguiendo el modelo conceptual de IEEE 1016, un SDD está organizado en una o más vistas del diseño. Cada vista del diseño sigue las convenciones de su perspectiva de diseño. IEEE 1016 define los puntos de vista o perspectivas de diseño siguientes para uso:[4]
Aparece en la saga Esnada Tige Buchet ("La Melodía de la Casa de Buchet"). La hija de Cathair, Eithne Tháebfhota es tutleada por un hospitalario hombre de Leinster llamado Buchet que tiene muchos rebaños de ganado, pero los hijos de Cathair explotan la hospitalidad de su padre de tal modo que sólo se queda con único un toro y siete vacas, y el rey, ahora viejo y debilitado, es incapaz de forzarles. Buchet y su familia, incluyendo Eithne, se ven obligados a vivir en una cabaña en el bosque en Kells, Condado Meath. Más tarde, cuándo Cormac mac Airt es nombrado rey, se casa con Eithne y restaura la fortuna de Buchet (en otras historias el rey que se casa con Eithne es el sucesor de Cathair, Conn Cétchathach).[9][10] En otra saga, Fotha Catha Cnucha ("La Causa de la Batalla de Cnucha"), Cathair da el cerro de Almu (Knockaulin, Condado Kildare) al druida Nuada hijo de Aichi. Este cerro más tarde será famoso como la casa del biznieto de Nuada Fionn mac Cumhaill.[11]
One red paperclip, es un proyecto en qué un clip estuvo comerciado hasta una casa, era inspirado en esta historia.[6][7] En muchos juegos de La Leyenda de Zelda, el jugador debe hacer una larga serie de trueques para llegar a un arma u objeto exclusivo. Los desarrolladores citan esta leyenda cuando inspiración.[8] Similarmente, el juego japonés Gloria Union incluye un desafío opcional en que el héroe Ishut intercambia una serie de banderas blasonadas con peces diferente, hasta llegar a una capa de mantarraya. La mantarraya es un animal sagrado, dentro de la cultura del juego, y completando este desafío se llega al mejor final del juego. Junji Kinoshita, escritor y dramaturgo japonés, publicó una antología de cuentos populares japoneses bajo el título de  El Millonario de Paja.[9] En Hyouka, anime y serie de novelas ligeras, su protagonista Hōtarō intercambia objetos en su puesto del festival cultural escolar.  En Suikoden, para obtener una Star of Destiny llamada Sarah, el héroe debe obtener una barra de jabón y hacer una serie de trueques. En el episodio de The Office, Venta de garaje, Dwight quiere obtener el objeto mas valioso, partiendo de una chincheta. Finalemente intercambia un telescopio de USD150 por un paquete de "legumbres milagrosas".
Una niña vive en los Alpes suizos con abuelo y sus cabras.
En agosto de 1961, Pryor fue detenido y arrestado sin cargos por la policía de la República Democrática Alemana. Estudiaba desde 1959 en la Universidad Libre de Berlín. El 10 de febrero de 1962, Pryor fue liberado en Checkpoint Charlie justo antes del piloto estadounidense Francis Gary Power, quien seria cambiado por el soviético de la KGB, el Coronel Vilyam Genrikhovich Fisher (Rudolf Ivanovich Abel) en el Puente Glienicke entre Berlín Del Oeste y Potsdam, Alemania Del Este, gracias a los esfuerzos de James B. Donovan.[1][2]
Castillo de Eger en el siglo XVI
El Sea Org fue fundado el 12 de agosto de 1967 por L. Ron Hubbard, el fundador de Dianetica y Cienciología, inicialmente a bordo cuatro barcos, la Diana, la Athena, el Apolo, y el Excalibur. El Apolo sirvió como el barco de bandera del Sea Org.[7]
Black metal
Lista de sencillos
En mayo 2011, su libro, su libro, Piensa: verdad para las mujeres para permanecer inteligentes en un mundo idiotizado, fue publicado por Vanguard Press.[11] Piensa fue revisado por el Kirkus Book Review[12] y estaba en la lista de bestsellers del New York Times.[13]
El BLK Grupo de Arte era el nombre  escogido en 1982 por un grupo de cuatro artistas conceptuales influyentes, pintores, escultores y artistas de instalación basaron en el Reino Unido. Keith Piper, Marlene Smith, Eddie Cuartos  y Donald Rodney eran inicialmente basado en el Midlands.[1][2]
Vista de interior de un Arco burr y estructura de madera; el marco de metal rojo anterior a la entrada del oeste impide el paso de los vehículos que sobrepasen dicho marco.
El Jefe fue visto por primera vez por el cazador de pumas y guía Donnie Fenn, junto con su hija de 10 años, en las  Montañas Whetstone  el sábado, 19 de noviembre de 2011. Sus perros cazadores persiguieron al animal hasta que éste subió a un árbol,  punto en el que Fenn pudo tomar varias fotografías del jaguar, antes de retirarse para llamar oficiales de vida silvestre estatales. En una conferencia de prensa organizada por el Departamento de caza y pesca de Arizona,  el martes siguiente, Fenn declaró que el jaguar, un macho de adulto, bajó del árbol y fue perseguido hasta subir a un segundo árbol, después de herir a algunos de los perros en su huida.[3] El cazador retiró a sus perros y dejó el sitio. Las fotografías representan la primera evidencia de la existencia de un jaguar salvaje en los Estados Unidos desde la muerte de Macho B en 2009. Varios medios de noticias publicaron las fotos con un artículo pero un vídeo, que se dijo había sido tomado en la escena, no está públicamente disponible.
‘Ulayya fue una princesa y, como su hermanastro, Ibrahim ibn al-Mahdi, fue una notable poetisa y compositora. Se cree que superó a su hermano en habilidades y que "aunque no era la única princesa que componía canciones y poemas, era la más dotada".[2] Sus poemas constan de piezas cortas diseñadas para ser cantadas en el estilo muhdath, tratan sobre el amor, la amistad y el anhelo del hogar, pero también incluyen elogios a Harun, al califa, y a los ataques sobre los enemigos.'[2]
Pieter Gerardus "Piet" Van Katwijk (nacido 27 febrero 1950) es un ciclista holandés retirado que estuvo activo entre 1969 y 1983. Compitió en los 1972 olimpiada de Verano y acabado en undécimo puesto de la prueba de ruta.[1][2] Ganó la Carrera de Leche (1973) y Acht van Chaam (1974) así como varias etapas del Olympia  Tour (1970, 1971, 1972), Visita de Suisse (1976), Visita de Bélgica (1976), Ronde van Nederland (1977) y Tour de Luxemburgo (1977).
Info at united-mutations.com
Dentro de la programación orientada a objetos, el principio de abierto/cerrado establece que "una entidad de software (clase, módulo, función, etc.) debe quedar abierta para su extensión, pero cerrada para su modificación". Es decir: Se debe poder extender el comportamiento de tal entidad pero sin modificar su código fuente.[1]
Educación y primeros años
 International School of Astrophysics Daniel Chalonge
Las letras tratan el concepto de viaje espacial y el futuro de humanidad como especie ambulante espacial, y representan la influencia de Ciencia-ficción que han caracterizado a Keldian. La banda ha citado los autores Peter F. Hamilton y Dan Simmons como sus mayores influencias. Es también posible de detectar un trasfondo espiritual, y quizás incluso religioso, en las letras de Keldian, a pesar de que esto es también una característica comun en la literatura de Ciencia-ficción en la que se basan.[cita necesitada]
En 2013, varios famosos estadounidenses fueron víctimas de swatting, incluido Sean Combs. Anteriormente, ya se habían visto afectados por el swatting Ashton Kutcher, Tom Cruise, Chris Brown, Miley Cyrus, Linkin Park, Creed, Metallica, Nirvana, Maroon 5, Taylor Swift, Iggy Azalea, Jason Derulo, Snoop Dogg, Justin Bieber y Clint Eastwood.
Voces
El Normandie en el puerto de Nueva York.
La banda ha lanzado tres EPs, dos de los cuales fueron lanzados de manera independiente y uno lanzado a traves de Equal Vision.
En septiembre 1940, una bomba alemana alcanzó directamente al teatro, destruyendo la fachada y el hall.  La obra en cartelen aquel momento era  Rebecca, de Daphne du Maurier,  protagonizada por Celia Johnson, Owen Nares y Margaret Rutherford.  El teatro permaneció cerrado hasta completarse su restauración, casi 20 años más tarde, con un coste de 250,000 libras.  El auditorio conservó su decoración eduardiana, mientras que el vestíbulo y el exterior se reconstruyeron en un estilo moderno.  El teatro abrió de nuevo el 8 de julio de 1959 con el monólogo Edades del hombre de John Gielgud que este había creado dos años antes con una selección de textos de Shakespeare.[1]
Los océanos son lejos más profundos que los continentes son altos; examen de la curva hipsográfica de la Tierra muestra que la elevación mediana de Tierra es sólo 840 m (2,760 ft), mientras la profundidad mediana del océano es 3.800 m (12,500 ft). Aunque esta discrepancia aparente es grande, para ambas tierra y mar, los extremos respectivos como montañas y trincheras son raros.[2]
 Efecto Casimir dinámico  Radiación de Hawking  Creación de pares Partícula virtual
Project Pat
Finalmente, el Guarneri ayudó a construir una concienciación pública hacia música de cámara y por ello una demanda de aumento de la oferta musical en ese formato. Su ansia para comunicar con sus audiencias, sus entrevistas, ensayos abiertos,  sus sesiones de preguntas y respuestas ayudaron a hacer los cuartetos de cuerda menos esotéricos y más familiares a los oyentes. Helen Drees Ruttencutter lo explicó de este modo:
Se incluyen las siguientes especies:[5]
Su símbolo es un búho coronada que está sentada en una rama. Sus colores son los rojos, negros y con rayas blancas. Su lema es: "Vedo nella Notte" ( Veo en la noche).
 Fogartach mac Néill (m. 724), a veces llamado Fogartach ua Cernaich, era un rey irlandés quién está considerado un Rey Alto  de Irlanda. Pertenecía a la familia de Uí Chernaig de los Síl nÁedo Sláine de los Uí Néill. Fue rey  de Brega y era hijo de Niall mac Cernaig Sotal (m. 701) y bisnieto de Diarmait mac Áedo Sláine (m. 665).[1]
La Corning Tower alberga el Ministerio de Sanidad del Estado de Nueva York y la Oficina Estatal de Servicios Generales. Dos cámaras de tráfico del Ministerio de transporte de Nueva York están localizadas en el edificio para controlar las condiciones del tráfico cercano. De 2000 a 2004, fue la estructura más alta  en la lista de Almanaque Mundial dentro de la sección "Otros edificios altos en ciudades norteamericanas".
