S	карл маркс сцвярджае, щто «гісторыя грамадства — гэта гісторыя класавай барацьбы».
MT	карл *маркс *сцвярджае, щто «история общество — эта история классовой борьбы».
ED	карл маркс *сцвярджае , щто « история общество — эта история классовой борьбы » .
T	карл маркс утверждает, что "история общества - это история классовой борьбы".

S	хуткая шэрая лісіца пераскаквае проста праз лянівага сабаку.
MT	быстрая серая лисичка *пераскаквае просто через ленивой собаку.
ED	быстрая серая лисичка перепрыгивает просто через ленивой собаку .
T	быстрая серая лиса перепрыгивает прямо через ленивую собаку.

S	аднойчы я яго сустрэну.
MT	однажды я его *сустрэну.
ED	
T	однажды я его встречу.

S	у гэтым класе 40 вучняў.
MT	в этим классе 40 учеников.
ED	
T	в этом классе 40 учеников.

S	ён ні пра што акрамя сябе не думае.
MT	он ни о что кроме себя не *думае.
ED	
T	он ни о чём, кроме себя, не думает.

S	ён не мой кузэн.
MT	он не мой *кузэн.
ED	он не мой кузен .
T	он не мой кузен.

S	спеў мясцовых птушак падобны да гука дрыля.
MT	пение местных птиц *падобны к звука дрели.
ED	
T	пение местных птиц похоже на звук дрели.

S	ён заўважыў дырку ў сваёй куртцы, але пастараўся не звяртаць на яе ўвагі.
MT	он заметил *дырку в своей куртке, но постарался не *звяртаць на неё внимания.
ED	он заметил дырку в своей куртке , но постарался не *звяртаць на неё внимания .
T	он заметил дырку в своей куртке, но постарался не обращать на неё внимания.

S	калі б жанчыны ведалі, як мы па іх сумуем, яны б хутчэй ішлі ад нас.
MT	когда бы женщины *ведалі, как мы по них *сумуем, они бы поскорее шли от нас.
ED	когда бы женщины знали , как мы по них скучаем , они бы поскорее шли от нас .
T	если бы женщины знали, как мы по ним скучаем, они бы раньше уходили.

S	няма.
MT	нету.
ED	
T	нету.

S	буду рады любым каментарыям.
MT	буду ряды зазнобой комментариям.
ED	
T	любые комментарии приветствуются.

S	я паснедаў у піжаме.
MT	я *паснедаў в пижаме.
ED	я позавтракал в пижаме .
T	я позавтракал в пижаме.

S	немагчыма адмаўляць, што яе кваліфікацыя вельмі высокая.
MT	невозможно *адмаўляць, что неё квалификация очень высокая.
ED	
T	невозможно отрицать, что её квалификация очень высока.

S	дайце мне бутэльку віна.
MT	дайте мне бутылку вина.
ED	
T	дайте мне бутылку вина.

S	кава і цыгарэты.
MT	кофе и сигареты.
ED	
T	кофе и сигареты.

S	слоўнік, што гаворыць, — ужо болей не фантастыка.
MT	словарь, что *гаворыць, — уже *болей не фантастика.
ED	словарь , что говорит , — уже *болей не фантастика .
T	говорящий словарь - уже больше не фантастика.

S	як вас клічуць?
MT	как вас зовут?
ED	
T	как вас зовут?

S	ты ўбачыш розніцу.
MT	ты увидишь разницу.
ED	
T	ты увидишь разницу.

S	у казані ёсць метро.
MT	в проповеди давай будем метро.
ED	
T	в казани есть метро.

S	ён напісаў кнігу пра кітай.
MT	он написал книгу о китай.
ED	
T	он написал книгу про китай.

S	што вы гатуеце?
MT	что вы *гатуеце?
ED	что вы готовите ?
T	что вы готовите?

S	паважаныя пасажыры! пры ўваходзе ў транспартны сродак і адсутнасці праязнога білета шматразовага выкарыстання пракампасціруйце білет аднаразовага выкарыстання, не чакаючы наступнага прыпынку.
MT	уважаемые пассажиры! при входе в транспортное средство и отсутствии проездного билета многократного использования *пракампасціруйце билет одноразового использования, не *чакаючы следующей остановке.
ED	уважаемые пассажиры ! при входе в транспортное средство и отсутствии проездного билета многократного использования прокомпостируйте билет одноразового использования , не *чакаючы следующей остановке .
T	уважаемые пассажиры! при входе в транспортное средство и отсутствии проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования, не дожидаясь следующей остановки.

S	еўропа — гэта кантынент.
MT	европа — этот континент.
ED	
T	европа - это континент.

S	я больш не магу цярпець гэты боль.
MT	я более не маге терпеть эта боль.
ED	
T	я больше не могу терпеть эту боль.

S	«нам трэба шмат што зрабіць». — «напрыклад?»
MT	«зам нужно много что *зрабіць». — «например?»
ED	
T	«нам нужно многое сделать». — «например?»

S	мяне стамляе слухаць вашыя скаргі.
MT	меня *стамляе *слухаць *вашыя жалобы.
ED	
T	я устал слушать ваши жалобы.

S	ён хлусіць, як наняты.
MT	он врать, как *наняты.
ED	
T	он врёт, как сивый мерин.

S	губка боб і патрык — сябры.
MT	*губка боб и *патрык — члены.
ED	губка боб и патрик — члены .
T	губка боб и патрик — друзья.

S	знішчы ўсё гэта.
MT	уничтожь всё эта.
ED	
T	уничтожь это всё.

S	заўтра дзень майго нараджэння.
MT	завтра день моего рождения.
ED	
T	завтра — мой день рождения.

S	у нашым доме два вольныя пакоі.
MT	в нашим доме два *вольныя комнате.
ED	в нашим доме два свободные комнате .
T	в нашем доме две свободные комнаты.

S	гэты сказ перакладуць.
MT	это предложение переложат.
ED	
T	это предложение переведут.

S	ты не можаш хоць раз прыйсці ўчасна? я чакала цябе цэлую гадзіну.
MT	ты не можешь хотя однажды прийти *ўчасна? я *чакала тебя #целый час.
ED	
T	ты не можешь хоть раз прийти вовремя? я ждала тебя целый час.

S	я не монстр.
MT	я не монстр.
ED	
T	я не монстр.

S	ён вярнуўся з офісу.
MT	он вернулся с офису.
ED	
T	он вернулся из офиса.

S	ён нядобры чалавек.
MT	он нехороший человек.
ED	
T	он не хороший человек.

S	дзяўчынка, што стаіць там, — гэта мэры.
MT	девочка, что стоит там, — эти мэры.
ED	
T	девочка, что там стоит, — это мери.

S	гарбата вельмі горкая і несмачная.
MT	горбато очень *горкая и *несмачная.
ED	
T	чай очень горький и невкусный.

S	дзякуй за ваш ліст.
MT	*дзякуй за ваш лист.
ED	
T	спасибо за ваше письмо.

S	заплюшчыце вочы.
MT	закроете глаза.
ED	
T	закройте глаза.

S	дзе ён нарадзіўся и вырас?
MT	где он *нарадзіўся и вырос?
ED	
T	где он родился и вырос?

S	боль амаль прайшоў.
MT	боль почти *прайшоў.
ED	
T	боль почти прошла.

S	мы часта гуляем у шахматы.
MT	мы часто *гуляем в *шахматы.
ED	мы часто играем в шахматы .
T	мы часто играем в шахматы.

S	гэта гарбата занадта гарачая.
MT	эта горбато слишком горячая.
ED	
T	этот чай слишком горячий.

S	усе людзі розныя.
MT	все люди разные.
ED	
T	все люди разные.

S	ці ёсць штосьці, што мы можам зрабіць?
MT	или давай будем *штосьці, что мы давай можем *зрабіць?
ED	
T	есть ли что-то, что мы можем сделать?

S	я дам выгнанніцам шанец вярнуцца ў свае родныя краіны.
MT	я дам изгнанницам шанс вернуться в свои родные страны.
ED	
T	я дам изгнанницам шанс вернуться в свои родные страны.

S	дзякуй за тваю прыгожую паштоўку.
MT	*дзякуй за *тваю красивую открытку.
ED	*дзякуй за твой красивую открытку .
ED	*дзякуй за твою красивую открытку .
T	спасибо за твою красивую открытку.

S	якім чынам могуць камп’ютарныя гульні натхніць нас на стварэнне лепшых праграм для электроннай дыстанцыйнай адукацыі?
MT	которым чином могут *камп’*ютарныя игре *натхніць нас на создание лучших программ для электронной дистанционным образовании?
ED	которым чином могут компьютерные ’ *ютарныя игре *натхніць нас на создание лучших программ для электронной дистанционным образовании ?
T	каким образом могут компьютерные игры вдохновить нас на создание улучшенных приложений для электронного дистанционного обучения?

S	сарваныя кветкі хутка вянуць.
MT	*сарваныя цветка быстро *вянуць.
ED	сорванные цветка быстро вянут .
T	сорванные цветы быстро вянут.

S	не твая справа!
MT	не *твая справа!
ED	не твоя справа !
ED	не твоё справа !
T	не твоё дело!

S	час ляціць, як страла
MT	время летит, как стрела
ED	
T	время летит, как стрела.

S	настаўнік падкрэсліў важнасць штодзённых практыкаванняў.
MT	учитель подчеркнул важность ежедневных упражнений.
ED	
T	учитель подчеркнул важность ежедневных упражнений.

S	што трэба, каб выйграць працэс?
MT	что нужно, чтобы *выйграць процесс?
ED	что нужно , чтобы выиграть процесс ?
T	что нужно, чтобы выиграть процесс?

S	том пацалаваў мэры ў лоб.
MT	том *пацалаваў мэры в лоб.
ED	том поцеловал мэры в лоб .
T	том поцеловал мэри в лоб.

S	сёння раніцай ішоў снег.
MT	сегодня утром шёл снег.
ED	
T	сегодня утром шёл снег.

S	хачу ў львоў...
MT	хочу в *львоў...
ED	хочу в львов ...
ED	хочу в львове ...
T	хочу во львов...

S	гэта што, жарт такі?
MT	эта что, шутка токи?
ED	
T	это что, шутка такая?

S	з’еш гэтых мяккіх французскіх булак ды выпей гарбаты.
MT	с’*еш этих мягких французских булок и *выпей горбатый.
ED	
T	съешь же ещё этих мягких французских булок, да выпей чаю.

S	мой слоўнік вельмі карысны.
MT	мой словарь очень *карысны.
ED	мой словарь очень полезный .
T	мой словарь очень полезный.

S	галандыя — маленькая краіна.
MT	*галандыя — маленькая страна.
ED	голландия — маленькая страна .
T	голландия — маленькая страна.

S	пасля таго, як прадстаўнікі рускай праваслаўнай царквы не далі правесці дзень нептуна, у прыамур’і пачалася паводка.
MT	после того, как представители русской православной церкви не дали провести день *нептуна, в *прыамур’и началась наводнение.
ED	после того , как представители русской православной церкви не дали провести день нептуна , в *прыамур ’ и началась наводнение .
T	после того, как представители русской православной церкви не дали провести день нептуна, в приамурье начался паводок.

S	усім было зразумела, што ён стаміўся.
MT	всем бывше понятно, что он устал.
ED	
T	всем было понятно, что он устал.

S	звярніце ўвагу, што максімум не заўсёды існуе.
MT	обратите внимание, что максимум не всегда *існуе.
ED	обратите внимание , что максимум не всегда существует .
T	обратите внимание, что максимум не всегда существует.

S	парашок расчыняецца ў вадзе.
MT	порошок *расчыняецца в изъяне.
ED	порошок растворяется в изъяне .
T	порошок растворяется в воде.

S	ён мае дом ля мора.
MT	он мои дом у море.
ED	
T	у него дом у моря.

S	кот — не чалавек.
MT	кот — не человек.
ED	
T	кот — не человек.

S	kawa — гэта рэалізацыя мовы scheme для jvm, што дазваляе выкарыстоўваць усе бібліятэкі платформы java.
MT	kawa — эта реализация языка scheme для jvm, что *дазваляе *выкарыстоўваць все библиотеки платформы java.
ED	
T	kawa — это реализация языка scheme для jvm, которая позволяет использовать все библиотеки платформы java.

S	у якой клясе твая сястра?
MT	в которой *клясе *твая сестра?
ED	в которой классе *твая сестра ?
T	в каком классе твоя сестра?

S	мне ўсё роўна, ці ён прыйдзе, ці не.
MT	мне всё ровно, или он придёт, или не.
ED	
T	мне всё равно, придёт ли он или нет.

S	опцыя «размяшчэнне» дазваляе выбраць рэжым адлюстравання выявы. ёсць чатыры варыянты паказу: «па цэнтру», «замасціць», «расцягнуць» і «аўтапамер». варыянт «па цэнтру» дазваляе паказаць выяву ў цэнтры вобласці паказу. варыянт «замасціць» дазваляе паказаць шмат выяў поруч адна з адной, «расцягнуць» дазваляе прывесці памер выявы да памеру вобласці паказу, а «аўтапамер» — змяніць масшатаб выявы згодна з размерам вобласці паказу.
MT	*опцыя «расположение» *дазваляе *выбраць режим отражения изображения. давай будем четыре варианты показа: «по центру», «*замасціць», «*расцягнуць» и «*аўтапамер». вариант «по центру» *дазваляе *паказаць изображение в центре области показа. вариант «*замасціць» *дазваляе *паказаць много изображений рядом одна с одной, «*расцягнуць» *дазваляе привести размер изображения к размера области показа, а «*аўтапамер» — изменить *масшатаб изображения согласно с размером области показа.
ED	опция « расположение » *дазваляе *выбраць режим отражения изображения . давай будем четыре варианты показа : « по центру » , « *замасціць » , « *расцягнуць » и « *аўтапамер » . вариант « по центру » *дазваляе *паказаць изображение в центре области показа . вариант « *замасціць » *дазваляе *паказаць много изображений рядом одна с одной , « *расцягнуць » *дазваляе привести размер изображения к размера области показа , а « *аўтапамер » — изменить *масшатаб изображения согласно с размером области показа .
T	опция «расположение» позволяет выбрать режим показа изображения. есть четыре варианта показа: «отцентрировать», «замостить», «растянуть» и «авторазмер». вариант «отцентрировать» позволяет показать много копий изображения рядом друг с другом, «растянуть» позволяет привести размер изображения к размеру области показа, а «авторазмер» — изменить масштаб изображения в соответствии с размерами области показа.

S	яны назвалі свайго сына джонам.
MT	яны назвали своего сына джоном.
ED	
T	они назвали своего сына джоном.

S	я патэлефаную тому.
MT	я *патэлефаную тому.
ED	
T	я перезвоню тому.

S	благая яблыня — благія яблыкі.
MT	дурная яблоня — дурные яблоки.
ED	
T	плохая яблоня — плохие яблоки.

S	я вельмі ўдзячны за тваю параду.
MT	я очень *ўдзячны за *тваю параду.
ED	я очень *ўдзячны за твой параду .
ED	я очень *ўдзячны за твою параду .
T	я очень благодарен за твой совет.

S	я п’ю, бо хачу піць.
MT	я пью, так как хочу пить.
ED	
T	я пью, потому что хочу пить.

S	у тома ёсць запасны ключ, схаваны ў садзе.
MT	в тома давай будем запасной ключ, скрытый в саде.
ED	
T	у тома есть запасной ключ, спрятанный в саду.

S	мне патрэбны перакладчык.
MT	мне *патрэбны переводчик.
ED	
T	мне нужен переводчик.

S	штосьці халоднае і слізкае дакранулася да наставай шчакі, і яна адхілілася, пабачыўшы, што гэта гіганцкае шчупальца.
MT	*штосьці холодной и скользкой *дакранулася к *наставай щеки, и она *адхілілася, *пабачыўшы, что эта гигантского щупальце.
ED	*штосьці холодной и скользкой дотронулось к настиной щеки , и она *адхілілася , *пабачыўшы , что эта гигантского щупальце .
T	что-то холодное и скользкое дотронулось до настиной щеки, и она отпрянула, увидев, что это гигантское щупальце.

S	люся цудоўна разбіраецца ў пыласосах.
MT	*люся чудесно *разбіраецца в пылесосах.
ED	люся чудесно разбирается в пылесосах .
T	люся прекрасно разбирается в пылесосах.

S	чым сяло адрозніваецца ад горада?
MT	чем село *адрозніваецца от города?
ED	
T	чем село отличается от города?

S	возера вельмі глыбокае.
MT	озеро очень глубокой.
ED	
T	озеро очень глубокое.

S	вы часам не ведаеце, дзе яна жыве?
MT	вы иногда не *ведаеце, где она живёт?
ED	вы иногда не знаете , где она живёт ?
T	вы случайно не знаете, где она живёт?

S	аднойчы я сустрэў яго.
MT	однажды я *сустрэў его.
ED	
T	однажды я встретил его.

S	запрашаем вас прыняць удзел у суботніках па месцу жыхарства і працы.
MT	*запрашаем вас принять удел в субботниках по месту жительство и работе.
ED	приглашаем вас принять удел в субботниках по месту жительство и работе .
T	приглашаем вас принять участие в субботниках по месту жительства и работы.

S	зараз жа рабі сваё дамашняе заданне.
MT	сейчас же *рабі своё домашнего задание.
ED	
T	немедленно делай свое домашнее задание.

S	няхай жыве мова фарсі!
MT	пусть живёт язык *фарсі!
ED	
T	да здравствует персидский язык!

S	ты п'еш зялёную гарбату?
MT	ты пьёшь зелёную *гарбату?
ED	
T	ты пьёшь зелёный чай?

S	дзе я магу адрамантаваць гадзіннік?
MT	где я маге *адрамантаваць часы?
ED	
T	где я могу починить часы?

S	калі вы не хочаце хадзіць на заняткі на семінары "барацьба з карупцыяй ўсярэдзіне фірмы", вы можаце заплаціць 200 грывень і атрымаць сертыфікат проста так.
MT	когда вы не хотите ходить на занятия на семинаре "борьба с коррупцией внутри фирмы", вы можете заплатить 200 гривен и получить сертификат просто так.
ED	
T	если вы не хотите ходить на занятия на семинаре "борьба с коррупцией внутри фирмы", вы можете заплатить 200 гривен и получить сертификат просто так.

S	някепска для пачаткоўца.
MT	неплохо для *пачаткоўца.
ED	
T	неплохо для начинающего.

S	гэта маё жыццё.
MT	эта моя жизнь.
ED	
T	это моя жизнь.

S	гэтая кніга не такая вялікая, як тая.
MT	эта книга не такая большая, как та.
ED	
T	эта книга не такая большая, как та.

S	я не магу адказаць ні на адно пытанне у гэтым тэсце.
MT	я не маге ответить ни на одно вопрос в этим тесте.
ED	
T	я не могу ответить ни на один вопрос в этом тесте.

S	няма такога слова ў рускай мове.
MT	нету такого слово в русским языке.
ED	
T	нет такого слова в русском языке.

S	што здарылася?
MT	что *здарылася?
ED	что случилось ?
ED	что стряслось ?
T	что стряслось?

S	я б жадаў адкрыць рахунак.
MT	я бы *жадаў открыть счёт.
ED	
T	я хотел бы открыть счёт.

S	кожны дзясяты чалавек блізарукі.
MT	каждый десятый человек близорукий.
ED	
T	каждый десятый человек близорук.

S	я не веру, што ў свеце ёсць нешта, што немагчыма вывучыць у берліне, акрамя нямецкай мовы.
MT	я не веру, что в мире давай будем что-то, что невозможно изучить в берлине, кроме немецким языка.
ED	
T	я не верю, что в мире есть что-то, чему нельзя научиться в берлине, кроме немецкого языка.

S	бадзёры перазвон ветраных званочкаў — адзна з характэрных рыс японскага лета, але ў апошнія гады расце колькасць людзей, што улоўліваць у гэтым гуцы толькі какафонію.
MT	бодрый перезвон ветреных колокольчиков — *адзна с *характэрных рис японского лето, но в последние гады растёт количество людей, что *улоўліваць в этим *гуцы только какофонию.
ED	
T	бодрящий перезвон ветряных колокольчиков - одна из характерных черт японского лета, но в последние годы растет число людей, улавливающих в этом звуке лишь какофонию.

S	бульба вельмі танная.
MT	картофель очень дешёвая.
ED	
T	картофель очень дешёвый.

S	мяне выкрадалі іншапланецяне.
MT	меня *выкрадалі *іншапланецяне.
ED	меня *выкрадалі инопланетяне .
T	меня похищали инопланетяне.

S	ён абяцаў мне прыйсці рана.
MT	он *абяцаў мне прийти рано.
ED	он обещал мне прийти рано .
T	он обещал мне прийти рано.

S	прывітанне, зямляне! мы прыляцелі з марса, каб заняволіць вас.
MT	приветствие, земляне! мы прилетели с марса, чтобы *заняволіць вас.
ED	
T	привет, земляне! мы прилетели с марса, чтобы поработить вас.

S	у суботу мы пайшлі ў кіно, а потым у рэстаран.
MT	в субботу мы пошли в кино, а потом в ресторан.
ED	
T	в субботу мы пошли в кино, а потом в ресторан.

S	французская мова багатая на сінонімы.
MT	французский язык богатая на синонимы.
ED	
T	французский язык богат на синонимы.

S	дзе мая кніга?
MT	где мая книга?
ED	
T	где моя книга?

S	сярод нас ёсць здраднік.
MT	среди нас давай будем предатель.
ED	
T	среди нас есть предатель.

S	я толькі што купіў новы стол для свайго камп'ютэра.
MT	я только что *купіў новый стол для своего *камп'*ютэра.
ED	
T	я только что купил новый стол для своего компьютера.

S	сонца — найяскравейшая зорка.
MT	солнце — *найяскравейшая зорко.
ED	солнце — наиярчайшая зорко .
T	солнце - самая яркая звезда.

S	тут шмат чужаземцаў?
MT	здесь много иностранцев?
ED	
T	здесь много иностранцев?

S	цёмныя тучы вісяць нізка.
MT	*цёмныя *тучы висят низко.
ED	*цёмныя тучи висят низко .
T	тёмные тучи висят низко.

S	я нічога не ведаю пра японію.
MT	я ничего не *ведаю об японию.
ED	я ничего не знаю об японию .
T	я ничего не знаю про японию.

S	у казахстане распрацаваная канцэпцыя горнага кодэкса.
MT	в казахстане *распрацаваная концепция горного кодекса.
ED	в казахстане разработана концепция горного кодекса .
T	в казахстане разработана концепция горного кодекса.

S	яна размаўляе з рускай настаўніцай.
MT	яна *размаўляе с русской учительницей.
ED	яна разговаривает с русской учительницей .
T	она разговаривает с русской учительницей.

S	гэтыя лекі дапамогуць табе.
MT	эти леки помогут тебе.
ED	
T	это лекарство тебе поможет.

S	на душэ стае цёпла, калі чуеш у песні на (здавалася б!) чужой мове: славацкай, македонскай, славенскай, — здаёмыя з дзяцінства словы і нават разумееш цэлыя фразы.
MT	на *душэ *стае тепло, когда *чуеш в пёсне на (*здавалася бы!) чужим языке: *славацкай, *македонскай, *славенскай, — *здаёмыя с детство слова и даже *разумееш целые фразы.
ED	на душе *стае тепло , когда *чуеш в пёсне на ( *здавалася бы ! ) чужим языке : *славацкай , *македонскай , *славенскай , — *здаёмыя с детство слова и даже *разумееш целые фразы .
T	на душе становится тепло, когда ты слышишь в песне на (казалось бы!) чужом языке: словацком, македонском, словенском, — знакомые с детства слова и даже понимаешь целые фразы.

S	гэты сказ належыць мне.
MT	это предложение принадлежит мне.
ED	
T	это предложение принадлежит мне.

S	я вучуся ў класічнай гімназіі.
MT	я *вучуся в классической гимназии.
ED	я учусь в классической гимназии .
T	я учусь в классической гимназии.

S	для нас непрымальныя знявага «слабага полу» і адхіленне жанчын ад грамадскага жыцця.
MT	для нас неприемлемые *знявага «слабого пола» и отклонение женщин от общественной жизни.
ED	
T	для нас неприемлемы унижение "слабого пола" и отстранение женщин от общественной жизни.

S	пакажы мне, што ў цябе ў левай руцэ.
MT	*пакажы мне, что в тебя в левой руке.
ED	покажи мне , что в тебя в левой руке .
T	покажи мне, что у тебя в левой руке.

S	мая кабыла ажарабілася.
MT	мая кобыла *ажарабілася.
ED	
T	моя кобыла ожеребилась.

S	ты ведаеш гэта?
MT	ты *ведаеш эта?
ED	ты знаешь эта ?
T	ты это знаешь?

S	сумую па табе.
MT	*сумую по тебе.
ED	скучаю по тебе .
T	скучаю по тебе.

S	учора вечарам я напісаў ліст.
MT	вчера вечером я написал лист.
ED	
T	вчера вечером я написал письмо.

S	я працую міліцыянтам.
MT	я *працую *міліцыянтам.
ED	
T	я работаю милиционером.

S	калі я хлушу, няхай я не дажыву да світання.
MT	когда я вру, пусть я не *дажыву к рассвета.
ED	когда я вру , пусть я не дожить к рассвета .
T	если я лгу, чтоб мне до рассвета не дожить.

S	твой сабака вельмі вялікі.
MT	*твой собака очень большой.
ED	твой собака очень большой .
ED	твоя собака очень большой .
T	твоя собака очень большая.

S	якая самая высокая гара ў паўночнай амерыцы?
MT	которая самая высокая гора в северной америке?
ED	
T	какая самая высокая гора в северной америке?

S	сёння хмарна.
MT	сегодня облачно.
ED	
T	сегодня облачно.

S	у варшаве паліцыя ўнадзілася трасці людзей на вуліцах.
MT	в варшаве полиция *ўнадзілася *трасці людей на улицах.
ED	в варшаве полиция повадилась трясти людей на улицах .
T	в варшаве полиция повадилась трясти людей на улицах.

S	неба высока, імператар далёка.
MT	небо высоко, император вдаль.
ED	
T	небо высоко, император далеко.

S	ён спрабаваў вырашыць задачу, але яму не ўдалося.
MT	он *спрабаваў *вырашыць задачу, но яму не *ўдалося.
ED	
T	он пытался решить задачу, но у него не вышло.

S	я перфекцыяніст.
MT	я *перфекцыяніст.
ED	
T	я перфекционист.

S	пашуковая сістэма «яндекс» стала падтрымліваць і татарскую мову.
MT	*пашуковая система «*яндекс» основательно *падтрымліваць и #татарский язык.
ED	поисковая система « *яндекс » основательно *падтрымліваць и # татарский язык .
T	поисковая система «яндекс» начала поддерживать и татарский язык.

S	цягнік адпраўляецца ў шэсць.
MT	поезд *адпраўляецца в шесть.
ED	поезд отправляется в шесть .
T	поезд отправляется в шесть.

S	ты не разумееш. ён цябе заб'е.
MT	ты не *разумееш. он тебя убьёт.
ED	ты не понимаешь . он тебя убьёт .
T	ты не понимаешь. он тебя убьёт.

S	сонца аднолькава свеціць для ўсіх.
MT	солнце одинаково *свеціць для всех.
ED	солнце одинаково светит для всех .
T	солнце одинаково светит для всех.

S	мая мэта — стаць лекарам.
MT	мая цель — стать врачом.
ED	
T	моя цель — стать врачом.

S	вы маеце расклад?
MT	вы *маеце расписание?
ED	вы имеете расписание ?
T	у вас есть расписание?

S	яна часта там снедае.
MT	яна часто там *снедае.
ED	
T	она часто там завтракает.

S	што ты думаеш пра яе сказ?
MT	что ты *думаеш о неё предложение?
ED	что ты думаешь о неё предложение ?
T	что ты думаешь о её предложении?

S	якая прыгожая птушка!
MT	которая красивая птица!
ED	
T	какая красивая птичка!

S	уйгуры складаюць большасць у кашгары.
MT	уйгуры *складаюць большинство в *кашгары.
ED	уйгуры *складаюць большинство в кашгаре .
T	уйгуры составляют большинство в кашгаре.

S	што ты думаеш пра яе прапанову?
MT	что ты *думаеш о неё предложение?
ED	что ты думаешь о неё предложение ?
T	что ты думаешь о её предложении?

S	жанчыны працуюць.
MT	женщины *працуюць.
ED	
T	женщины работают.

S	калі ласка, размаўляйце павольней.
MT	когда ласка, *размаўляйце *павольней.
ED	
T	пожалуйста, говорите медленнее.

S	калі яна прыйдзе дадому?
MT	когда она придёт #домой?
ED	
T	когда она придёт домой?

S	аўтобус прыедзе на прыпынак праз пятнаццаць хвілін.
MT	автобус приедет на остановка через *пятнаццаць минут.
ED	автобус приедет на остановка через пятнадцать минут .
T	автобус приедет на остановку через пятнадцать минут.

S	ён спазніўся на цягнік на адну хвіліну.
MT	он опоздал на поезд на одну минуту.
ED	
T	он опоздал на поезд на одну минуту.

S	том купіў некалькі прэзерватываў.
MT	том *купіў несколько презервативов.
ED	
T	том купил несколько презервативов.

S	або ты не правы, або ён.
MT	либо ты не права, либо он.
ED	
T	или ты не прав, или он.

S	колькі вам трэба?
MT	сколько вам нужно?
ED	
T	сколько вам нужно ?

S	дакладчык не падышоў учасна, і сход пачаўся позна.
MT	докладчик не подошёл *учасна, и собрание начался поздно.
ED	
T	докладчик не подошёл вовремя, и собрание началось поздно.

S	windows — найчасцей выкарыстоўваемая аперацыйная сістэма ў свеце.
MT	windows — *найчасцей *выкарыстоўваемая операционная система в мире.
ED	
T	windows ­— чаще всего используемая операционная система в мире.

S	люся — вось мая каханая.
MT	*люся — вот мая любимая.
ED	люся — вот мая любимая .
T	люся - вот моя зазноба.

S	нам запрошваць дантэ на вечарыну? ні за што!
MT	зам *запрошваць *дантэ на вечеринку? ни за что!
ED	зам *запрошваць данте на вечеринку ? ни за что !
T	нам приглашать данте на вечеринку? да ни за что!

S	ён лічыць сябе героем.
MT	он *лічыць себя героем.
ED	
T	он считает себя героем.

S	лацінская — мова будучыні!
MT	латинская — язык будущем!
ED	
T	латинский — язык будущего!

S	гэты шлях звычайна брудны пасля дажджу.
MT	этот путь обычно грязный после дождя.
ED	
T	этот путь после дождя обычно в грязи.

S	ты можаш пайсці са мной разам.
MT	ты можешь пойти со мной вместе.
ED	
T	ты можешь пойти со мной вместе.

S	я ніколі раней не чуў пра львоў.
MT	я никогда ранее не *чуў о *львоў.
ED	я никогда ранее не *чуў о львов .
ED	я никогда ранее не *чуў о львове .
T	я никогда раньше не слышал о львове.

S	роджэр вандраваў па захаду з горада ў горад.
MT	*роджэр *вандраваў по запада с города в город.
ED	роджер *вандраваў по запада с города в город .
T	роджер путешествовал по западу из города в город.

S	я вырашыў расказаць ёй, што я кахаю яго.
MT	я *вырашыў *расказаць ней, что я *кахаю его.
ED	я *вырашыў рассказать ней , что я люблю его .
T	я решил рассказать ей, что я люблю его.

S	дзяўчына з прагноза надвор’я сказала, што як максімум у нас сёння вечарам будзе слабы дождж.
MT	девушка с *прагноза погоды *сказала, что как максимум в нас сегодня вечером будет слабый дождь.
ED	девушка с прогноза погоды *сказала , что как максимум в нас сегодня вечером будет слабый дождь .
T	девушка из прогноза погоды сказала, что как максимум у нас сегодня вечером будет слабый дождь.

S	што лёгка прыходзіць, тое лёгка сыходзіць.
MT	что легко приходить, то легко *сыходзіць.
ED	
T	бог дал, бог взял.

S	я яшчэ не снедаў.
MT	я ещё не *снедаў.
ED	
T	я ещё не завтракал.

S	у нас сёння няма заняткаў, бо гэта нядзеля.
MT	в нас сегодня нету занятий, так как это воскресенье.
ED	
T	у нас сегодня нет занятий, потому что это воскресенье.

S	ёсць думка, што такія выпадковасці зусім не выпадковыя.
MT	давай будем мысль, что такие случайности совсем не случайные.
ED	
T	есть мнение, что такие случайности совсем не случайны.

S	яна дала яму гадзіннік.
MT	яна дала яму часы.
ED	
T	она дала ему часы.

S	яго рэакцыю цалкам немагчыма прадбачыць.
MT	его *рэакцыю полностью невозможно *прадбачыць.
ED	его реакцию полностью невозможно предсказать .
T	его реакцию совершенно невозможно предсказать.

S	я папрасіў два кубкі гарбаты і тры кубкі кавы.
MT	я попросил два кубки горбатый и три кубки кофе.
ED	
T	я попросил две чашки чая и три чашки кофе.

S	я не магу нічога зрабіць з тым, што ён лянуецца.
MT	я не маге ничего *зрабіць с тем, что он *лянуецца.
ED	
T	я не могу ничего сделать с тем, что он ленится.

S	ён убег у пакой.
MT	он вбежал в комната.
ED	
T	он вбежал в комнату.

S	ён выразаў з дрэва статую буды.
MT	он *выразаў с дерево истукане *буды.
ED	он вырезал с дерево истукане будды .
T	он вырезал из дерева статую будды.

S	хто хоча какаву?
MT	кто хочет какао?
ED	
T	кто хочет какао?

S	тата, я кіну тэатр і не буду болей спяваць.
MT	тата, я брошу театр и не буду *болей петь.
ED	
T	папа, я брошу театр и не буду больше петь.

S	калі б я быў птушкай, я б паляцеў да цябе.
MT	когда бы я был птицей, я бы улетел к тебя.
ED	
T	будь я птицей, я бы полетел к тебе.

S	перасунь палец налева ці направа, каб пабачыць іншую жывёлу.
MT	*перасунь палец налево или направо, чтобы *пабачыць другое животное.
ED	передвинь палец налево или направо , чтобы *пабачыць другое животное .
T	передвинь палец влево или вправо, чтобы увидеть другое животное.

S	якая менавіта частка слова «не» табе незразумелая?
MT	которая именно часть слово «не» тебе непонятная?
ED	
T	какая именно часть слова "нет" тебе непонятна?

S	перакладзіце наступныя сказы на японскую.
MT	переложите следующие предложения на японскую.
ED	
T	переведите следующие предложения на японский.

S	мы мужчыны.
MT	мы мужчины.
ED	
T	мы мужчины.

S	«сатанінскія вершы» салмана рушдзі — сапраўдны шэдэўр сучаснай літаратуры.
MT	«сатанические стихотворении» *салмана *рушдзі — настоящий шедевр современной литературе.
ED	« сатанические стихотворении » салмана *рушдзі — настоящий шедевр современной литературе .
T	«сатанинские стихи» салмана рушди — настоящий шедевр современной литературы.

S	гэты знак паказвае, што адказ правільны.
MT	этот знак *паказвае, что ответ правильный.
ED	этот знак означает , что ответ правильный .
T	этот знак означает, что ответ правильный.

S	ды кінь!
MT	и брось!
ED	
T	да брось!

S	чы можа гэтая навіна быць праўдай?
MT	*чы может эта новость быть правдой?
ED	
T	может ли эта новость быть правдой?

S	глядзі, гэта палярная зорка.
MT	смотри, эта полярная зорко.
ED	
T	гляди, это полярная звезда.

S	у братоў грым чырвонае каптурко ніякага роду, а ў шарля перо мужчынскага.
MT	в братьев грим красной *каптурко никакого рода, а в *шарля *перо мужского.
ED	в братьев грим красной шапочко никакого рода , а в шарля перро мужского .
T	у братьев гримм красное шапочко среднего рода, а у шарля перро мужского.

S	дабранач.
MT	*дабранач.
ED	
T	доброй ночи.

S	мой брат можа бегаць вельмі хутка.
MT	мой брат может *бегаць очень быстро.
ED	мой брат может бегать очень быстро .
T	мой брат может бегать очень быстро.

S	я навучыўся жыць без яе.
MT	я научился жить без неё.
ED	
T	я научился жить без неё.

S	чый гэта ровар?
MT	чей эта *ровар?
ED	
T	чей это велосипед?

S	у кошыку было даволі шмат гнілых яблыкаў.
MT	в корзинке бывше довольно много гнилых яблок.
ED	
T	в корзине было довольно много гнилых яблок.

S	гадзіннік на львоўскай ратушы ўпершыню ўстанавілі ў 1404 годзе.
MT	часы на *львоўскай ратуше впервые *ўстанавілі в 1404 полно.
ED	часы на львовской ратуше впервые *ўстанавілі в 1404 полно .
T	часы на львовской ратуше впервые установили в 1404 году.

S	ні віно, ні опіум, ні тытунь непатрэбныя для жыцця людзей.
MT	ни вино, ни опиум, ни табак ненужные для жизни людей.
ED	
T	ни вино, ни опиум, ни табак не нужны для жизни людей.

S	ці туды, ці сюды.
MT	или туда, или сюда.
ED	
T	или туда, или сюда.

S	заматай провад ізалентай.
MT	*заматай провод *ізалентай.
ED	*заматай провод изолентой .
T	замотай провод изолентой.

S	распаўсюджвайце эсперанта!
MT	*распаўсюджвайце эсперанто!
ED	распространяйте эсперанто !
T	распространяйте эсперанто!

S	разетка іскрыць.
MT	розетка *іскрыць.
ED	розетка искрит .
T	розетка искрит.

S	дзе мая кніга?
MT	где мая книга?
ED	
T	где моя книжка?

S	поспехаў на экзамене!
MT	успехов на экзамене!
ED	
T	удачи на экзамене!

S	суматра — гэта выспа.
MT	*суматра — этот остров.
ED	суматра — этот остров .
T	суматра — это остров.

S	у канцы 2012 года прэзідэнт беларусі зноў увёў прыгоннае права, забараніўшы працаўнікам барысаўдрэва звальняцца.
MT	в конце 2012 года президент беларуси снова ввёл крепостного право, запретив работникам *барысаўдрэва *звальняцца.
ED	в конце 2012 года президент беларуси снова ввёл крепостного право , запретив работникам борисовдрева *звальняцца .
T	в конце 2012 года президент беларуси снова ввёл крепостное право, запретив работникам борисовдрева увольняться.

S	я ўношу свой уклад.
MT	я *ўношу свой вклад.
ED	
T	я вношу свой вклад.

S	я перакладаю сказы на татоэбе ў свой вольны час.
MT	я *перакладаю предложения на *татоэбе в свой *вольны время.
ED	я *перакладаю предложения на татоэбе в свой свободное время .
T	я перевожу предложения на татоэбе в своё свободное время.

S	дзе мой гадзіннік?
MT	где мои часы?
ED	
T	где мои часы?

S	я б з радасцю ўсё гэта пераклаў, але не ведаю галандскай.
MT	я бы с радостью всё эта переложил, но не *ведаю *галандскай.
ED	я бы с радостью всё эта переложил , но не знаю голландского .
T	я бы с радостью всё это перевёл, но не знаю голландского.

S	у сусвеце шмат галактык.
MT	в вселенной много галактик.
ED	
T	во вселенной много галактик.

S	каму какаву?
MT	кому какао?
ED	
T	кому какао?

S	колькі засталося бутэрбродаў?
MT	сколько осталось бутербродов?
ED	
T	сколько осталось бутербродов?

S	я хачу спаць.
MT	я хочу *спаць.
ED	я хочу спать .
T	я хочу спать.

S	я траян, таму я заразіў твой мак.
MT	я *траян, поэтому я *заразіў *твой мак.
ED	я троян , поэтому я *заразіў твой мак .
ED	я троян , поэтому я *заразіў твоя мак .
T	я троян, поэтому я заразил твой макинтош.

S	тое, што з імі здарылася, дагэтуль застаецца загадкай.
MT	то, что с имени *здарылася, *дагэтуль *застаецца загадкой.
ED	то , что с имени случилось , *дагэтуль остаётся загадкой .
ED	то , что с имени стряслось , *дагэтуль остаётся загадкой .
T	то, что с ними случилось, всё ещё остаётся загадкой.

S	бутэлька поўная вады.
MT	бутылка полный изъяна.
ED	
T	бутылка полна воды.

S	быццам чжуанцзы, які прысніў, што ён матылёк, які сніць, што ён чжуанцзы, і які праснуўшыся доўга не мог зразумець, хто ж ён: чжуанцзы, якому наснілася, што ён чжуанцзы, ці матылёк, якому наснілася, што ён чжуанцзы, я таксама з некаторага часу не магу зразумець, хто я: шахматыст, які часам піша афарызмы, ці афарыст, які часам гуляе ў шахматы.
MT	будто *чжуанцзы, который *прысніў, что он бабочка, который *сніць, что он *чжуанцзы, и яки *праснуўшыся долго не мог понять, кто ж он: *чжуанцзы, которому *наснілася, что он *чжуанцзы, или бабочка, которому *наснілася, что он *чжуанцзы, я также с некоторого времени не маге понять, кто я: шахматист, который иногда *піша афоризмы, или *афарыст, который иногда *гуляе в *шахматы.
ED	
T	словно чжуан-цзы, которому приснилось, что он бабочка, которой снится, что она чжуан-цзы, и который проснувшись, долго не мог понять, кто же он — чжуан-цзы, которому снилось, что он бабочка или бабочка, которой снилось, что она чжуан-цзы, я тоже с некоторых пор не могу понять, кто я — шахматист, который иногда пишет афоризмы или афорист, который немного играет в шахматы.

S	што адбываецца?
MT	что происходит?
ED	
T	что происходит?

S	у жырафаў вельмі доўгія шэі.
MT	в *жырафаў очень длинные *шэі.
ED	
T	у жирафов очень длинные шеи.

S	еўропа — гэта паўвостраў у заходняй еўразіі.
MT	европа — этот полуостров в западной евразии.
ED	
T	европа — это полуостров в западной евразии.

S	усе ведаюць і любляць гэтае свята.
MT	все *ведаюць и *любляць этой свято.
ED	все *ведаюць и любят этой свято .
T	все знают и любят этот праздник.

S	я вялікі аматар гетэр яані.
MT	я большой любитель гетер *яані.
ED	я большой любитель гетер яани .
T	я большой поклонник геттер яани.

S	гэта ўсё, што я хачу зрабіць.
MT	эта всё, что я хочу *зрабіць.
ED	
T	это всё, что я хочу сделать.

S	ты здрадзіў мне. чаму?
MT	ты *здрадзіў мне. почему?
ED	
T	ты меня предал. почему?

S	перад сняданкам ён прыняў душ.
MT	перед *сняданкам он принял душ.
ED	
T	перед завтраком он принял душ.

S	ён кінуў курыць.
MT	он бросил курить.
ED	
T	он перестал курить.

S	зачыніце акно.
MT	закроете *акно.
ED	закроете окно .
T	закройте окно.

S	машына марка называецца «thunder giant».
MT	машина марка *называецца «thunder giant».
ED	машина марка называется « thunder giant » .
T	машина марко называется «thunder giant».

S	чый гэта парасон?
MT	чей этот зонтик?
ED	
T	чей это зонтик?

S	горная сцежка была накрытая коўдрай лісця, мяккая і зручная для хадзьбы.
MT	горная тропа была *накрытая одеялом листа, мягкая и удобная для ходьбы.
ED	
T	горная тропа была укрыта одеялом листьев, мягкая и удобная для ходьбы.

S	каб яго пераканаць, хапіла 1000 іен.
MT	чтобы его убедить, *хапіла 1000 *іен.
ED	чтобы его убедить , *хапіла 1000 иен .
T	чтобы его убедить, хватило 1000 иен.

S	ён прысеў пачытаць раман.
MT	он присев *пачытаць роман.
ED	он присев почитать роман .
T	он присел почитать роман.

S	чаму вы не прыйшлі?
MT	почему вы не пришли?
ED	
T	почему вы не пришли?

S	ён мае добрую калекцыю сучасных карцін.
MT	он мои хорошую коллекцию современных картин.
ED	
T	у него есть хорошая коллекция современных картин.

S	мэры пакінула сястру, каб памыць вокны.
MT	мэры оставила сестру, чтобы *памыць *вокны.
ED	мэры оставила сестру , чтобы *памыць окна .
T	мэри оставила сестру, чтобы помыть окна.

S	ён вярнуўся з майстэрні.
MT	он вернулся с мастерской.
ED	
T	он вернулся из мастерской.

S	у тым месцы заўжды былі прыцемкі.
MT	в тем месте всегда были полумраки.
ED	
T	в этом месте был вечный сумрак.

S	demetrius узводзіць на мяне паклёп!
MT	demetrius *узводзіць на меня клевета!
ED	
T	demetrius на меня клевещет!

S	усё ж такі ён змог убачыць свет у канцы танэля.
MT	всё ж токи он смог увидеть мир в конце *танэля.
ED	
T	все-таки, он смог увидеть свет в конце тоннеля.

S	я іх ведаю.
MT	я них *ведаю.
ED	я них знаю .
T	я их знаю.

S	не магу ціма знайсці. ён ужо пайшоў, ці што?
MT	не маге *ціма *знайсці. он уже пошёл, или что?
ED	не маге тима *знайсці . он уже пошёл , или что ?
T	не могу тима найти. он уже ушел, что ли?

S	тайфун зруйнаваў вельмі шмат дамоў.
MT	тайфун *зруйнаваў очень много #домой.
ED	
T	тайфун разрушил очень много домов.

S	каровы ядуць траву.
MT	коровы *ядуць траву.
ED	
T	коровы едят траву.

S	прынц думаў, што маладую дзяўчыну з’еў цмок.
MT	принц *думаў, что молодую девушку с’*еў дракон.
ED	принц *думаў , что молодую девушку с ’ ел дракон .
T	принц думал, что молодую девушку съел дракон.

S	бывай, пабачымся зранку!
MT	*бывай, *пабачымся *зранку!
ED	
T	пока, увидимся утром!

S	гэта было яшчэ да таго, як я закахаўся ў сяргея.
MT	эта бывше ещё к того, как я *закахаўся в сергея.
ED	
T	это было ещё до того, как я влюбился в сергея.

S	калі я глядзеў праз туман, мая будучыня прамільгнула ў мяне перад вычамі.
MT	когда я смотрел через *туман, мая будущее *прамільгнула в меня перед *вычамі.
ED	когда я смотрел через туман , мая будущее *прамільгнула в меня перед *вычамі .
T	когда я смотрел сквозь туман, моё будущее промелькнуло у меня перед глазами.

S	не саромейся задаваць пытанні свайму настаўніку.
MT	не *саромейся *задаваць вопросе своему учителе.
ED	не стесняйся задавать вопросе своему учителе .
T	не стесняйся задавать своему учителю вопрос.

S	я вас кахаю.
MT	я вас *кахаю.
ED	я вас люблю .
T	я люблю вас.

S	яго раман добра прадаваўся.
MT	его роман хорошо *прадаваўся.
ED	
T	его роман хорошо продавался.

S	я меў шанс яго ўбачыць.
MT	я *меў шанс его увидеть.
ED	
T	у меня был шанс его увидеть.

S	які вялікі гарбуз!
MT	яки большая тыква!
ED	
T	какая большая тыква!

S	кабінет мэра знаходзіцца ў мэрыі.
MT	кабинет мэра *знаходзіцца в мэрии.
ED	
T	офис мэра находится в здании муниципалитета.

S	аднойчы ты прачнешся і зразумееш, што памёр.
MT	однажды ты проснёшься и поймёшь, что умер.
ED	
T	однажды ты проснёшься и поймёшь, что умер.

S	мэры цікавіць палітыка.
MT	мэры *цікавіць политика.
ED	
T	мери интересует политика.

S	чаму людзі забіваюць сябе?
MT	почему люди *забіваюць себя?
ED	
T	почему люди кончают с собой?

S	заплюшчы вочы.
MT	закрой глаза.
ED	
T	закрой глаза.

S	ты сапраўды верыш у зданяў?
MT	ты действительно веришь в призраков?
ED	
T	ты правда веришь в привидения?

S	цалкам відавочна, што сэнс гэтых паскудных чалавеканенавісных тэорый заключаецца ў тым, каб узвесці паклёп на працоўныя масы, зняць з імперыялізму адказнасць за крывавыя войны, што ён параджае, навязаць думку пра вечнасць войн, якія быццам бы выклікаюцца агрэсіўнымі схільнасцямі чалавечай прыроды.
MT	полностью очевидно, что смысл этих паскудных *чалавеканенавісных теорий заключается в тем, чтобы *узвесці клевета на *працоўныя массы, снять с *імперыялізму ответственность за кровавые войны, что он *параджае, *навязаць мысль о вечность *войн, которые будто бы *выклікаюцца агрессивными склонностями человеческой природы.
ED	полностью очевидно , что смысл этих паскудных человеконенавистнических теорий заключается в тем , чтобы *узвесці клевета на *працоўныя массы , снять с *імперыялізму ответственность за кровавые войны , что он *параджае , *навязаць мысль о вечность *войн , которые будто бы *выклікаюцца агрессивными склонностями человеческой природы .
T	совершенно очевидно, что смысл этих гнусных человеконенавистнических теорий заключается в том, чтобы оклеветать трудящиеся массы, снять с империализма ответственность за кровавые войны, порождаемые им, навязать мысль о вечности войн, якобы вызываемых агрессивными наклонностями человеческой природы.

S	словамі гэта апісаць немагчыма.
MT	словами эта описать невозможно.
ED	
T	словами это описать невозможно.

S	я чуў, што ваўкалакаў можна забіць, страляючы срэбнымі кулямі.
MT	я *чуў, что вурдалаков можно убить, *страляючы *срэбнымі пулями.
ED	я *чуў , что вурдалаков можно убить , стреляя серебряными пулями .
T	я слышал, что оборотней можно убить, стреляя серебряными пулями.

S	гэта таму што ты дзяўчынка.
MT	эта потому что ты девочка.
ED	
T	это потому, что ты девочка.

S	заўтра мой дзень нараджэння.
MT	завтра мой день рождения.
ED	
T	завтра — мой день рождения.

S	адвакат чакаў бэна.
MT	адвокат *чакаў *бэна.
ED	адвокат *чакаў бена .
T	адвокат ждал бена.

S	яны выйгралі срэбны медаль.
MT	яны *выйгралі *срэбны медаль.
ED	яны выиграли серебряную медаль .
T	они выиграли серебряную медаль.

S	адны суседзі казалі: «вы — гэта не вы, а тое самае, што мы. дык наце ж вам нашы парадкі, нашы школы, нашу мову, бо ваша мова такая ж, як і наша, толькі вы яе папсавалі». тое самае казалі суседзі з другога боку, але толькі на свой лад.
MT	одни соседи *казалі: «вы — эта не вы, а то самой, что мы. *дык *наце ж вам наши порядки, наши школы, #наш язык, так как ваш язык такая ж, как и наша, только вы неё *папсавалі». то самой *казалі соседи со второго боке, но только на свой лад.
ED	
T	одни соседи говорили: «вы — это не вы, а то же самое, что мы. так вот же вам наши порядки, наши школы, наш язык, ведь ваш язык такой же, как и наш, только вы его испортили». то же самое говорили соседи с другой стороны, но только на свой лад.

S	ты дрэнны хлопчык.
MT	ты плохой мальчик.
ED	
T	ты плохой мальчик.

S	ты б чаму аддаў перавагу: пайсці ў кіно ці застацца дома?
MT	ты бы почему отдал преимущество: пойти в кино или остаться #дома?
ED	
T	ты бы что предпочёл: пойти в кино или остаться дома?

S	здымаем сурокі па фатаграфіі.
MT	*здымаем *сурокі по фотографии.
ED	
T	снимаем порчу по фотографии.

S	два вучня пад адным парасонам? двузначная сітуацыя!
MT	два ученика под одним зонтиком? *двузначная ситуация!
ED	
T	два ученика под одним зонтом? двойственная ситуация!

S	настаў час пераўсталёўваць windows!
MT	наступил время *пераўсталёўваць windows!
ED	наступил время переустанавливать windows !
T	пришло время переустанавливать windows!

S	я адчуў сябе няпрошаным госцем.
MT	я *адчуў себя незваным гостем.
ED	
T	я чувствовал себя непрошенным гостем.

S	калі б я мог паслаць табе зефір, чанг, я б гэта зрабіў.
MT	когда бы я мог послать тебе *зефір, *чанг, я бы эта *зрабіў.
ED	
T	если бы я мог послать тебе зефир, чанг, я сделал бы это.

S	сказа з нумарам 264405 не існуе.
MT	предложения с номером 264405 не *існуе.
ED	предложения с номером 264405 не существует .
T	предложения с номером 264405 не существует.

S	куй жалеза, пакуль гарачае.
MT	*куй железо, пока горячей.
ED	куй железо , пока горячей .
T	куй железо, пока горячо.

S	труба — гэта музычны інструмент.
MT	труба — эта музыкальный инструмент.
ED	
T	труба — это музыкальный инструмент.

S	ён бегае хутчэй за ўсіх у класе.
MT	он *бегае поскорее за всех в классе.
ED	он бегает поскорее за всех в классе .
T	он бегает быстрее всех в классе.

S	дзе гарбата з малаком?
MT	где горбато с молоком?
ED	
T	где чай с молоком?

S	жыццё надта кароткае, каб вывучаць нямецкую.
MT	жизнь слишком короткой, чтобы изучат немецкую.
ED	
T	жизнь слишком коротка, чтобы изучать немецкий.

S	разуменне сучаснасці немагчыма без добрага разумення мінуўшчыны.
MT	понимание современности невозможно без хорошего понимания прошлого.
ED	
T	понимание настоящего невозможно без хорошего понимания прошлого.

S	ён мой найлепшы сябра. ён мне амаль як брат.
MT	он мой наилучший член. он мне почти как брат.
ED	
T	он мой лучший друг. он мне прямо как брат.

S	чэмпіянат свету па футболе пройдзе ў казані.
MT	чемпионат мира по футболе *пройдзе в проповеди.
ED	чемпионат мира по футболе пройдёт в проповеди .
T	чемпионат мира по футболу пройдёт в казани.

S	яна вырасла ў невялікім мястэчку.
MT	яна выросла в небольшим местечке.
ED	
T	она выросла в небольшом городке.

S	амерыканскія імперыялісты, імкнучыся раздрабіць і дэзарганізаваць сілы прыхільнікаў міру, дэмакратыі і сацыялізму, усталявалі цесны кантакт з імперыялістамі маршалізаваных краін, куды яны экспартуюць не толькі узбраенне і дэтэктыўныя фільмы, гнілыя кансервы і жавальную гумку, але і найноўшыя празрэнні сваіх «філёзафаў».
MT	американские *імперыялісты, *імкнучыся *раздрабіць и *дэзарганізаваць силки поклонников мира, демократии и социализма, *усталявалі тёсный контакт с *імперыялістамі *маршалізаваных стран, куда они экспортируют не только вооружение и детективные фильмы, гнилые *кансервы и жевательную резинку, но и *найноўшыя *празрэнні своих «*філёзафаў».
ED	
T	американские империалисты, стремясь раздробить и дезорганизовать силы сторонников мира, демократии и социализма, установили тесный контакт с империалистами маршаллизованных стран, куда они экспортируют не только вооружение и детективные фильмы, гнилые консервы и жевательную резинку, но и новейшие откровения своих "философов".

S	мяса, калі ласка.
MT	мясо, когда ласка.
ED	
T	мясо, пожалуйста.

S	паглядзі на таго хлопчыка, які плыве.
MT	*паглядзі на того мальчика, который плывёт.
ED	
T	посмотри на того плывущего мальчика.

S	пачакайце, не страляйце!
MT	подождите, не *страляйце!
ED	подождите , не стреляйте !
T	погодите, не стреляйте!

S	няма нічога новага пад сонцам.
MT	нету ничего нового под солнцем.
ED	
T	нет ничего нового под солнцем.

S	люся ўявіла, што яна небачная.
MT	*люся представила, что она *небачная.
ED	люся представила , что она *небачная .
T	люся возомнила, что она невидима.

S	гэта два абсалютна розныя меркаванні.
MT	эта два абсолютно разные мнении.
ED	
T	это два абсолютно различных мнения.

S	не магу з табой пагадзіцца.
MT	не маге с тобой согласиться.
ED	
T	я не могу с тобой согласиться.

S	тыя невялікія грошы, што ён зарабляў, ён траціў на кнігі.
MT	те небольшие гроше, что он *зарабляў, он *траціў на книги.
ED	те небольшие гроше , что он зарабатывал , он тратил на книги .
T	те небольшие деньги, которые он зарабатывал, он тратил на книги.

S	tatoeba — праэкт з адкрытым крынічным кодам.
MT	tatoeba — *праэкт с открытым *крынічным кодом.
ED	tatoeba — проект с открытым *крынічным кодом .
T	tatoeba — проект с открытыми исходными кодами.

S	настаўнік паясніў урывак з верша.
MT	учитель *паясніў отрывок со стихотворения.
ED	учитель объяснил отрывок со стихотворения .
T	учитель объяснил отрывок из стихотворения.

S	новыя станцыі метро: «грушаўка», «міхалова» і «пятроўшчына» — адчыняць на дзень кастрычніцкай рэвалюцыі.
MT	новые станции метро: «*грушаўка», «*міхалова» и «*пятроўшчына» — откроют на день октябрьской революции.
ED	
T	новые станции метро: «грушевка», «михалово» и «петровщина» — откроют на день октябрьской революции.

S	бэці яго забіла.
MT	*бэці его убила.
ED	бетти его убила .
T	бетти убила его.

S	нам ледзьве хапае часу, каб з’есці снеданне.
MT	зам едва *хапае времени, чтобы с’*есці завтрак.
ED	
T	нам едва хватает времени, чтобы съесть завтрак.

S	не турбуй мяне, калі я вучуся.
MT	не *турбуй меня, когда я *вучуся.
ED	не *турбуй меня , когда я учусь .
T	не беспокой меня, когда я занимаюсь.

S	ты не можаш разлічваць на яе дапамогу.
MT	ты не можешь *разлічваць на неё помощь.
ED	ты не можешь рассчитывать на неё помощь .
T	ты не можешь рассчитывать на её помощь.

S	я згубіў ключ.
MT	я *згубіў ключ.
ED	
T	я потерял ключ.

S	я хачу рамашку.
MT	я хочу *рамашку.
ED	я хочу ромашку .
T	я хочу ромашку.

S	яму падабаецца не толькі бейсбол, але і футбол.
MT	яму *падабаецца не только бейсбол, но и футбол.
ED	
T	ему нравится не только бейсбол, но и футбол.

S	ён напісаў адзін ліст.
MT	он написал один лист.
ED	
T	он написал одно письмо.

S	вялікі брат сочыць за табой.
MT	большой брат следит за тобой.
ED	
T	большой брат следит за тобой.

S	свяшчэннай кнігай мусульман з’яўляецца каран.
MT	священной книгой мусульман с’*яўляецца *каран.
ED	
T	священной книгой мусульман является коран.

S	яна проста зайздросціць вашай маладосці.
MT	яна просто *зайздросціць вашей молодости.
ED	
T	она просто завидует вашей молодости.

S	ты замёрзнеш.
MT	ты *замёрзнеш.
ED	ты замёрзнешь .
T	ты замёрзнешь.

S	кожная краіна мае дзяржаўны сцяг.
MT	каждая страна мои государственное знамя.
ED	
T	у каждой страны есть государственный флаг.

S	вось твой сабака. а дзе мой?
MT	вот *твой собака. а где мой?
ED	
T	вот твоя собака. а где моя?

S	кухар здзівіўся з яго жудаснага апетыту.
MT	повар удивился с его ужасного аппетита.
ED	
T	повар удивился его ужасному аппетиту.

S	дзякуй богу.
MT	*дзякуй боге.
ED	
T	слава богу.

S	«сягоння пахавалі малочніка. было многа народу, таму што ўсе ў вёсцы яго ведалі». — «о, так у лінсхотэне ёсць малочнік?» — «ну, не, цяпер ужо не!»
MT	«нынче похоронили молочника. бывше много народу, потому что все в деревне его *ведалі». — «*о, так в *лінсхотэне давай будем молочник?» — «*ну, не, сейчас уже не!»
ED	
T	«сегодня похоронили молочника. было много народу, потому что все в деревне его знали». — «о, так в линсхотене есть молочник?» — «ну, нет, теперь уже нет!»

S	нямецкая — найлепшая з моваў у свеце.
MT	немецкая — наилучшая с *моваў в мире.
ED	
T	немецкий — наилучший язык в мире.

S	магчыма ён сёння прыйдзе.
MT	возможно он сегодня придёт.
ED	
T	возможно он сегодня придёт.

S	усе пагадзяцца, што алан вельмі сімпатычны, — нават тыя, хто так не лічыць, пагадзяцца, бо нязгодных баняць.
MT	все *пагадзяцца, что *алан очень симпатичный, — даже те, кто так не *лічыць, *пагадзяцца, так как *нязгодных *баняць.
ED	все *пагадзяцца , что алан очень симпатичный , — даже те , кто так не *лічыць , *пагадзяцца , так как *нязгодных *баняць .
T	все согласятся, что алан очень симпатичный, — даже те, кто так не считает, согласятся, потому что несогласных банят.

S	заўтра да першай пары.
MT	завтра к первой паре.
ED	
T	завтра к первой паре.

S	купляючы птушку, глядзі, ці няма ў яе зубоў. калі ёсць зубы, то гэта не птушка.
MT	*купляючы птицу, смотри, или нету в неё зубов. когда давай будем зубы, то эта не птица.
ED	
T	покупая птицу, смотри, нет ли у неё зубов. если есть зубы, то это не птица.

S	тэрмінова выклічце хуткую дапамогу!
MT	срочно вызывайте быструю помощь!
ED	
T	срочно вызовите скорую!

S	я хачу вас пазнаёміць з маім бацькам.
MT	я хочу вас *пазнаёміць с моим отцом.
ED	я хочу вас познакомить с моим отцом .
T	я хочу вас познакомить с моим отцом.

S	я тэнісіст.
MT	я теннисист.
ED	
T	я теннисист.

S	мне падабаецца wxwidgets, таму что, у адрозненне ад большасці бібліятэк, у ёй функцыя называецца centre(), а не center().
MT	мне *падабаецца wxwidgets, поэтому *что, в отличие от большинстве библиотек, в ней функция *называецца centre(), а не center().
ED	мне *падабаецца wxwidgets , поэтому что , в отличие от большинстве библиотек , в ней функция называется centre ( ) , а не center ( ) .
T	мне нравится wxwidgets, потому что, в отличие от большинства библиотек, в ней функция называется centre(), а не center().

S	яна згубіла грошы, сям’ю, сяброў.
MT	яна *згубіла гроше, семью, членов.
ED	
T	она потеряла деньги, семью, друзей.

S	залежны стан выкарыстоўваецца ў паўночных дыялектах кітайскай мовы ў наступных выпадках.
MT	зависимое состояние *выкарыстоўваецца в северных диалектах китайским языка в следующих случаях.
ED	
T	страдательный залог используется в северных диалектах китайского языка в следующих случаях.

S	будынак пошты карычневы.
MT	здание почты коричневый.
ED	
T	здание почты коричневое.

S	у савецкай расіі урок вучыць настаўніка!
MT	в советской россии урок *вучыць учителя!
ED	
T	в советской россии урок учит учителя!

S	на якой мове ты хочаш убачыць назвы жывёл?
MT	на которой языке ты хочешь увидеть названия животных?
ED	
T	на каком языке ты хочешь увидеть названия животных?

S	я разумею, як вырашыць гэтую праблему.
MT	я *разумею, как *вырашыць эту проблему.
ED	я понимаю , как *вырашыць эту проблему .
T	я понимаю, как решить эту проблему.

S	у нас урок фізкультуры.
MT	в нас урок физкультуре.
ED	
T	у нас урок физкультуры.

S	чорныя хмары праплывалі над горадам.
MT	чёрные туче *праплывалі над городом.
ED	чёрные туче проплывали над городом .
T	чёрные облака проплывали над городом.

S	я не люблю курыць, бо гэта дрэнна для здароўя.
MT	я не *люблю курить, так как эта плохо для здоровья.
ED	я не люблю курить , так как эта плохо для здоровья .
T	я не люблю курить, потому что это вредно для здоровья.

S	чыя чарга?
MT	чья очередь?
ED	
T	чья очередь?

S	дай мне ключ ад гэтага замка́.
MT	дай мне ключ от этого замка́.
ED	
T	дай мне ключ от этого замка.

S	я забыў, як яго звуць.
MT	я забыл, как его *звуць.
ED	я забыл , как его зовут .
T	я забыл, как его зовут.

S	жадаю плёну заўсёды і ва ўсім.
MT	*жадаю плода всегда и в всем.
ED	желаю плода всегда и в всем .
T	желаю успехов всегда и во всём.

S	я зрабіў памылку.
MT	я *зрабіў ошибку.
ED	
T	я ошибся.

S	індустрыялізацыя — гэта пытанне канкурэнтаздатнасці казахстана ў свеце, што развіваецца глабальна.
MT	*індустрыялізацыя — этот вопрос *канкурэнтаздатнасці казахстана в мире, что *развіваецца глобально.
ED	
T	индустриализация - это вопрос конкурентоспособности казахстана в глобальном развивающемся мире.

S	ён звычайна ўставаў рана.
MT	он обычно уставов рано.
ED	
T	он обычно вставал рано.

S	я казаў табе, што знайшоў працу?
MT	я *казаў тебе, что *знайшоў работу?
ED	я *казаў тебе , что нашёл работу ?
T	я говорил тебе, что нашёл работу?

S	ты калісьці чуў, як яна грае на фартэпіяна?
MT	ты когда-то *чуў, как она *грае на фортепьяно?
ED	
T	ты когда-либо слышал, как она играет на фортепиано?

S	на сваёй радзіме, у францыі, праэкт tatoeba стаў культурным і сацыяльным феноменам.
MT	на своей родине, в франции, *праэкт tatoeba пруд культурным и социальным феноменом.
ED	на своей родине , в франции , проект tatoeba пруд культурным и социальным феноменом .
T	у себя на родине, во франции, проект tatoeba стал культурным и социальным феноменом.

S	у слоўніку няма слова «gullible».
MT	в словаре нету слово «gullible».
ED	
T	в словаре нет слова «gullible».

S	я заглянуў у кнігарню і купіў цікавую кнігу.
MT	я заглянул в *кнігарню и *купіў интересную книгу.
ED	
T	я заглянул в книжный и купил интересую книгу.

S	я болей люблю каву.
MT	я *болей *люблю кофе.
ED	я *болей люблю кофе .
T	я предпочитаю кофе.

S	да люсі немагчыма дазваніцца.
MT	к *люсі невозможно *дазваніцца.
ED	к люси невозможно *дазваніцца .
T	до люси невозможно дозвониться.

S	гэта пошта, а то - банк.
MT	эта почта, а то - банк.
ED	
T	это почта, а то - банк.

S	яго ахвяру ніхто не ацаніў.
MT	его жертву никто не оценил.
ED	
T	его жертву никто не оценил.

S	табе падабаюцца яе песні?
MT	тебе *падабаюцца неё пёсне?
ED	
T	тебе нравятся её песни?

S	суддзя прысудзіў яго да смерці.
MT	судья *прысудзіў его к смерти.
ED	
T	судья приговорил его к смерти.

S	яны здымалі гэты фільм у сапраўднай пустыні.
MT	яны *здымалі этот фильм в настоящей пустыне.
ED	яны снимали этот фильм в настоящей пустыне .
T	они снимали этот фильм в настоящей пустыне.

S	я мушу знайсці сваю ручку.
MT	я *мушу *знайсці свою ручку.
ED	я *мушу найти свою ручку .
T	я должен найти мою ручку.

S	у здаровым целе здаровы дух.
MT	в здоровым теле здоровый дух.
ED	
T	в здоровом теле здоровый дух.

S	я люблю есці гарачы суп.
MT	я *люблю *есці горячий суп.
ED	я люблю *есці горячий суп .
T	я люблю есть горячий суп.

S	ты хочаш ведаць мой сакрэт? ён вельмі прасты...
MT	ты хочешь *ведаць мой *сакрэт? он очень *прасты...
ED	ты хочешь знать мой секрет ? он очень простой ...
T	ты хочешь знать мою тайну? это очень просто...

S	навошта людзі ходзяць у кіно?
MT	зачем люди ходят в кино?
ED	
T	почему люди ходят в кино?

S	ён добра плавае.
MT	он хорошо *плавае.
ED	он хорошо плавает .
T	он хорошо плавает.

S	ён не такі разумны, як яго старэйшы брат.
MT	он не токи умный, как его старший брат.
ED	
T	он не такой умный, как его старший брат.

S	гэта не поўнасцю памылкова.
MT	эта не полностью ошибочно.
ED	
T	это не полностью неверно.

S	я прыгатаваў вячэру.
MT	я приготовил ужин.
ED	
T	я приготовил ужин.

S	наша настаўніца часам гаворыць захутка.
MT	наша учительница иногда *гаворыць *захутка.
ED	
T	наша учительница иногда говорит слишком быстро.

S	львоў для львоў!
MT	*львоў для *львоў!
ED	львов для львов !
ED	львове для львове !
ED	львов для львов !
ED	львове для львове !
T	львов для львов!

S	давайце заспяваем песню.
MT	давайте *заспяваем пёсню.
ED	
T	давайте споём песню.

S	што вывучае саветолаг?
MT	что *вывучае советолог?
ED	что изучает советолог ?
T	что изучает советолог?

S	гэта не дарога, а сцежка.
MT	эта не дорога, а тропа.
ED	
T	это не дорога, а тропа.

S	пераклад немагчымы.
MT	перевод *немагчымы.
ED	
T	перевод невозможен.

S	на якой мове вы жадаеце ўбачыць назвы жывёл?
MT	на которой языке вы *жадаеце увидеть названия животных?
ED	
T	на каком языке вы хотите увидеть названия животных?

S	еўропа — спадарожнік юпітэра.
MT	европа — спутник *юпітэра.
ED	
T	европа - спутник юпитера.

S	калі ласка, пакажыце мне гэтыя фатаграфіі.
MT	когда ласка, *пакажыце мне эти фотографии.
ED	
T	пожалуйста, покажите мне эти фотографии.

S	гэта цікава.
MT	эта интересно.
ED	
T	это интересно.

S	у беларусі жывуць прадстаўнікі розных рэлігій.
MT	в беларуси живут представители разных религий.
ED	
T	в беларуси живут представители различных религий.

S	image viewer — праграма для прагляду выяў. гэта невялічкая праграма з базавай функцыянальнасцю. у яе перакладзе могуць удзельнічаць карыстальнікі праэкта tatoeba.
MT	image viewer — программа для просмотра изображений. эта *невялічкая программа с базовой *функцыянальнасцю. в неё переводе могут *удзельнічаць пользователи *праэкта tatoeba.
ED	image viewer — программа для просмотра изображений . эта *невялічкая программа с базовой функциональностью . в неё переводе могут *удзельнічаць пользователи *праэкта tatoeba .
T	image viewer — программа для просмотра изображений. это небольшая программа с базовой функциональностью. в её переводе могут участвовать пользователи проекта tatoeba.

S	мне падабаецца матэматыка.
MT	мне *падабаецца математика.
ED	
T	мне нравится математика.

S	сезам, адкрыйся!
MT	сезам, откройся!
ED	
T	сезам, откройся!

S	я люблю ўсё на свеце.
MT	я *люблю всё на мире.
ED	я люблю всё на мире .
T	я люблю все на свете.

S	нават не пробуй загаварыць мяне да смерці — я маю ohropax.
MT	даже не *пробуй заговорить меня к смерти — я маю ohropax.
ED	даже не пробуй заговорить меня к смерти — я маю ohropax .
T	даже не пробуй заговорить меня до смерти — у меня есть ohropax.

S	вецер пяшчотна цалаваў дрэвы.
MT	ветер нежно *цалаваў деревья.
ED	ветер нежно целовал деревья .
T	ветер нежно целовал деревья.

S	няхай жыве ссср!
MT	пусть живёт ссср!
ED	
T	да здравствует ссср!

S	нам не патрэбная дапамога.
MT	зам не *патрэбная помощь.
ED	
T	нам не нужна помощь.

S	я час ад часу сустракаю яго ў клубе.
MT	я время от времени *сустракаю его в клубе.
ED	
T	я время от времени встречаю его в клубе.

S	калі ты вольны, то я хацеў бы запрасіць цябе на кубачак кавы.
MT	когда ты *вольны, то я хотел бы пригласить тебя на чашечка кофе.
ED	когда ты свободное , то я хотел бы пригласить тебя на чашечка кофе .
T	если ты свободен, то я хотел бы тебя пригласить на чашку кофе.

S	той, хто не ведае замежных моў, нічога не ведае пра ўласную.
MT	тот, кто не *ведае иностранных языков, ничего не *ведае о собственную.
ED	тот , кто не знает иностранных языков , ничего не знает о собственную .
ED	тот , кто не знает иностранных языков , ничего не знает о собственную .
T	тот, кто не знает иностранных языков, ничего не знает о своем собственном.

S	я не маю часу на чытанне кніг.
MT	я не маю времени на чтение книг.
ED	
T	у меня нет времени на чтение книг.

S	гэта царква, ў якой мы пажаніліся.
MT	эта церковь, в которой мы *пажаніліся.
ED	
T	это церковь, в которой мы поженились.

S	у мяне ад гэтай хуйні брат памёр.
MT	в меня от этой *хуйні брат умер.
ED	в меня от этой хуйни брат умер .
T	у меня от этой хуйни брат умер.

S	я ўпэўнены.
MT	я убеждённый.
ED	
T	я уверен.

S	бесчалавечнасць бога ў адносінах да чалавека застаўляе тысячы людзей тужыць.
MT	бесчеловечность бога в отношениях к человека *застаўляе тысяче людей *тужыць.
ED	бесчеловечность бога в отношениях к человека бесчисленные тысяче людей *тужыць .
ED	бесчеловечность бога в отношениях к человека заставляет тысяче людей *тужыць .
T	бесчеловечность бога к человеку заставляет бесчисленные множества роптать.

S	гэты хлеб вельмі смачны.
MT	этот хлеб очень вкусный.
ED	
T	этот хлеб очень вкусный.

S	бэці яе забіла.
MT	*бэці неё убила.
ED	бетти неё убила .
T	бетти убила её.

S	заўтра нядзеля.
MT	завтра воскресенье.
ED	
T	завтра воскресенье.

S	салдаты былі адкрытыя для варожага агню.
MT	солдаты были открытые для вражеского огня.
ED	
T	солдаты попали под вражеский обстрел.

S	а потым?
MT	а потом?
ED	
T	а потом?

S	я вялікая аматарка гетэр яані.
MT	я большая любительница гетер *яані.
ED	я большая любительница гетер яани .
T	я большая поклонница геттер яани.

S	ты п'еш гарбату.
MT	ты пьёшь *гарбату.
ED	
T	ты пьёшь чай.

S	я яшчэ звяжуся з вамі па гэтым пытанні.
MT	я ещё *звяжуся с вами по этим вопросе.
ED	я ещё свяжусь с вами по этим вопросе .
T	я ещё свяжусь с вами по этому вопросу.

S	батарэя разражаджаная!
MT	батарея *разражаджаная!
ED	батарея разряжена !
T	батарея разряжена!

S	у вас ёсць папера?
MT	в вас давай будем *папера?
ED	
T	у вас есть бумага?

S	а я зараз у львове!
MT	а я сейчас в *львове!
ED	а я сейчас в львове !
T	а я сейчас во львове!

S	надвор'е палепшылася.
MT	погода *палепшылася.
ED	
T	погода улучшилась.

S	экстрэмісты адмовіліся весці перамовы.
MT	экстремисты отказались *весці переговоры.
ED	экстремисты отказались вести переговоры .
T	экстремисты отказались вести переговоры.

S	гэта нічога не зменіць.
MT	эта ничего не изменит.
ED	
T	это ничего не изменит.

S	ёсць там дрэва, з выгляду падобнае на папяровую шаўкоўніцу, але з чорнай карой, кветкі якога ззяюць на чатыры бакі свету. яно завецца шаўкоўніцай блукання. калі зрабіць з яго падвеску на пояс — болей не заблукаеш.
MT	давай будем там дерево, с вида *падобнае на бумажную шелковицу, но с чёрной корой, цветка которого *ззяюць на четыре бока мира. оно *завецца шелковицей блуждания. когда *зрабіць с его подвеску на пояс — *болей не *заблукаеш.
ED	давай будем там дерево , с вида похожее на бумажную шелковицу , но с чёрной корой , цветка которого сияют на четыре бока мира . оно называется шелковицей блуждания . когда *зрабіць с его подвеску на пояс — *болей не заблудишься .
T	есть там дерево, с виду похожее на бумажную шелковицу, но с чёрной корой, цветы которого сияют на четыре стороны света. оно называется шелковницей блуждания. если сделать из него подвеску на пояс — больше не заблудишься.

S	з новым годам!
MT	с новым годом!
ED	
T	с новым годом!

S	«ало, хто гэта?»
MT	«*ало, кто эта?»
ED	« алло , кто эта ? »
T	«алло, это кто?»

S	табе лепей паспаць.
MT	тебе лучше *паспаць.
ED	тебе лучше поспать .
T	тебе лучше поспать.

S	я перакладаю.
MT	я *перакладаю.
ED	
T	я перевожу.

S	колькасць турыстаў значна павялічылася ў апошнія гады.
MT	количество туристов гораздо *павялічылася в последние гады.
ED	
T	количество туристов значительно увеличилось в последние годы.

S	на французкай размаўляюць у францыі.
MT	на *французкай *размаўляюць в франции.
ED	на французском *размаўляюць в франции .
T	на французском языке говорят во франции.

S	нам бракуе часу.
MT	зам *бракуе времени.
ED	
T	у нас недостаточно времени.

S	з таго часу, як я сам стаў насіць акуляры, мне стала падабацца анімэ, дзе галоўныя героі ў акулярах.
MT	с того времени, как я сам пруд *насіць окуляре, мне основательно *падабацца *анімэ, где главные герои в окулярах.
ED	с того времени , как я сам пруд *насіць окуляре , мне основательно *падабацца аниме , где главные герои в окулярах .
T	с тех пор, как я сам стал носить очки, мне стало нравится аниме, где главные герои в очках.

S	няхай жыве імператар!
MT	пусть живёт император!
ED	
T	да здравствует император!

S	амазонка — другая па даўжыні рака ў свеце пасля ніла.
MT	амазонка — вторая по длине рака в мире после *ніла.
ED	
T	амазонка является второй по длине рекой в ​​мире после нила.

S	кажуць, ён мае шмат старадаўніх манет.
MT	*кажуць, он мои много старинных монет.
ED	
T	говорят, у него есть много старинных монет.

S	а. лукашэнка сказаў, што «парламент — гэта школа, і людзі, што прайшлі гэту школу, не павінны быць згубленыя».
MT	а. *лукашэнка предложений, что «парламент — эта школа, и люди, что *прайшлі эту школу, не должны быть *згубленыя».
ED	
T	а. лукашенко сказал, что «парламент — это школа, и люди, прошедшие эту школу, не должны быть потеряны».

S	гэта хітрасць цао цао.
MT	эта хитрость *цао *цао.
ED	эта хитрость цао цао .
ED	эта хитрость цао цао .
T	это хитрость цао цао.

S	яна ў садзе, садзіць ружы.
MT	яна в саде, *садзіць розе.
ED	
T	она в саду, сажает розы.

S	нашы продкі ведалі астралогію.
MT	наши предки *ведалі астрологию.
ED	наши предки знали астрологию .
T	наши предки знали астрологию.

S	ён яшчэ піша раманы час ад часу, але не так часта, як раней.
MT	он ещё *піша романы время от времени, но не так часто, как ранее.
ED	он ещё пишет романы время от времени , но не так часто , как ранее .
T	он ещё пишет романы время от времени, но не так часто, как раньше.

S	гэта дакладна тое, што я хацеў.
MT	эта точно то, что я хотел.
ED	
T	это в точности то, что я хотел.

S	яго сяброўка — японка.
MT	его подруга — японка.
ED	
T	его подруга — японка.

S	ён працягнуў эксперымент.
MT	он продолжил эксперимент.
ED	
T	он продолжил эксперимент.

S	выставу «купляйце беларускае!» рэкламавалі з дапамогай спаму.
MT	*выставу «*купляйце белорусской!» *рэкламавалі с помощью *спаму.
ED	
T	выставку «покупайте белорусское!» рекламировали с помощью спама.

S	чаму вы не прыйшлі?
MT	почему вы не пришли?
ED	
T	почему вы не пришли?

S	заўтра дзень маці.
MT	завтра день мать.
ED	
T	завтра день матери.

S	адзін з нас памыляецца.
MT	один с нас *памыляецца.
ED	
T	один из нас ошибается.

S	дзе повар?
MT	где повар?
ED	
T	где повар?

S	ты што, не ўмееш ездзіць на веласіпедзе?
MT	ты что, не *ўмееш ездить на велосипеде?
ED	ты что , не умеешь ездить на велосипеде ?
T	ты что, не умеешь кататься на велосипеде?

S	закрыўшы ўсе дзверы, я пайшоў спаць.
MT	закрыв все *дзверы, я пошёл *спаць.
ED	закрыв все дверь , я пошёл *спаць .
ED	закрыв все двери , я пошёл *спаць .
T	закрыв все двери, я пошёл спать.

S	вазьмі за правіла ўставаць у шэсць.
MT	возьми за правило вставать в шесть.
ED	
T	возьми за правило вставать в шесть.

S	гэтае дзіця яшчэ не ўмее хадзіць.
MT	этого ребёнок ещё не *ўмее ходить.
ED	этого ребёнок ещё не умеет ходить .
T	этот ребёнок ещё не умеет ходить.

S	які бацька, такі й сын.
MT	яки отец, токи *й сын.
ED	
T	каков отец — таков и сын.

S	ён прыехаў з англіі.
MT	он приехал с англии.
ED	
T	он приехал из англии.

S	не шумі.
MT	не шуми.
ED	
T	не шуми.

S	мария: "тыгай чыла мондыктарыше шупшалмаш уш гыч нигунамат ок йом".
MT	мечтыия: "*тыгай *чыла *мондыктарыше *шупшалмаш *уш *гыч *ни*гунамат *ок *йом".
ED	
T	мария: "такой сердечный сладострастный поцелуй никогда не забудется".

S	дзіцяці патрэбна маці.
MT	ребёнке должно мать.
ED	
T	ребёнку нужна его мать.

S	гэта машына такая дарагая, як я яе куплю?
MT	эта машина такая дорогая, как я неё покупку?
ED	
T	эта машина такая дорогая, как я её куплю?

S	той, хто пазнаў шлях, заўсёды спакойны.
MT	тот, кто *пазнаў путь, всегда спокойный.
ED	тот , кто познал путь , всегда спокойный .
T	тот, кто познал путь, всегда спокойный.

S	давайце заспяваем песню на англійскай мове.
MT	давайте *заспяваем пёсню на английским языке.
ED	
T	давайте споём песню на английском.

S	добры вечар.
MT	хороший вечер.
ED	
T	добрый вечер.

S	салдаты патрапілі пад агонь ворага.
MT	солдаты *патрапілі под огонь врага.
ED	
T	солдаты попали под огонь врага.

S	колькі каштуе гэта сукня?
MT	сколько стоит это платье?
ED	
T	сколько стоит это платье?

S	сядайце ў аўтамабіль і чакайце мяне.
MT	*сядайце в автомобиль и *чакайце меня.
ED	садитесь в автомобиль и *чакайце меня .
T	садитесь в автомобиль и ждите меня.

S	добры вечар, як вашы справы?
MT	хороший вечер, как ваши дела?
ED	
T	добрый вечер, как ваши дела?

S	ты не здагадаўся закрыць вокны?
MT	ты не догадался закрыть *вокны?
ED	ты не догадался закрыть окна ?
T	ты не догадался закрыть окна?

S	нямецкая — найшепшая мова ў свеце.
MT	немецкая — *найшепшая язык в мире.
ED	
T	немецкий — наилучший язык в мире.

S	у сусвеце шмат галактык.
MT	в вселенной много галактик.
ED	
T	во вселенной есть много галактик.

S	гэта не нож. вось гэта — нож.
MT	эта не нож. вот эта — нож.
ED	
T	это не нож. вот это - нож.

S	часопіс «домбра» выходзіць на казахскай, рускай і англійскай мовах.
MT	журнал «домбра» выходить на *казахскай, русской и английскими языках.
ED	
T	журнал "домбра" выходит на казахском, русском и английском языках.

S	калі я прыйшла дадому, я заўважыла, што згубiла кашалёк.
MT	когда я пришла #домой, я заметила, что *згубi*ла кошелёк.
ED	
T	когда я пришла домой, я заметила, что потеряла кошелёк.

S	дзякуй табе, божа, што я не маскаль.
MT	*дзякуй тебе, божо, что я не *маскаль.
ED	*дзякуй тебе , божо , что я не москаль .
T	спасибо тебе, боже, что я не москаль.

S	калі ты сустрэў яе ўпершыню?
MT	когда ты *сустрэў неё впервые?
ED	
T	когда ты встретил ее в первый раз?

S	купіце нашу газету і выйграйце паездку ў хмяльніцкі!
MT	*купіце нашу газету и *выйграйце поездку в *хмяльніцкі!
ED	
T	купите нашу газету и выиграйте поездку в хмельницкий!

S	ало.
MT	*ало.
ED	алло .
T	алло!

S	няхай мая гісторыя паслужыць табе урокам.
MT	пусть мая история *паслужыць тебе уроком.
ED	пусть мая история послужит тебе уроком .
T	пусть моя история послужит тебе уроком.

S	хутчэй павяртайся.
MT	поскорее *павяртайся.
ED	поскорее возвращайся .
T	возвращайся поскорее.

S	ты бачыла, што я зрабіла?
MT	ты *бачыла, что я *зрабіла?
ED	ты видела , что я сделала ?
T	ты видела, что я сделала?

S	ёсць пытанні?
MT	давай будем вопросе?
ED	
T	вопросы есть?

S	мы можам пагаварыць?
MT	мы давай можем *пагаварыць?
ED	мы давай можем поговорить ?
T	мы можем поговорить?

S	вы цэліцеся занізка, каб улучыць.
MT	вы *цэліцеся низковато, чтобы *улучыць.
ED	вы целитесь низковато , чтобы *улучыць .
T	вы целитесь слишком низко, чтобы попасть в цель.

S	прадукты з гма небяспечныя для чалавечага жыцця.
MT	продукты с *гма опасные для человеческой жизни.
ED	продукты с гмо опасные для человеческой жизни .
T	продукты с гмо являются опасными для человеческой жизни.

S	шкада, што ніхто тут не вывучае беларускую.
MT	жалко, что никто здесь не *вывучае белорусскую.
ED	жалко , что никто здесь не изучает белорусскую .
T	жаль, что никто здесь не изучает белорусский.

S	колькі вы маеце сяброў на фэйсбуцы?
MT	сколько вы *маеце членов на *фэйсбуцы?
ED	сколько вы *маеце членов на фейсбуке ?
T	сколько у вас друзей на фейсбуке?

S	ці не хочуць, ці не могуць.
MT	или не хотят, или не могут.
ED	
T	или не хотят, или не могут.

S	я размаўляю сам з сабой.
MT	я *размаўляю сам с собой.
ED	я разговариваю сам с собой .
T	я разговариваю сам с собой.

S	хвіліну! не кладзіце трубку!
MT	минуту! не кладите трубку!
ED	
T	минутку! не кладите трубку!

S	я ем яблык.
MT	я *ем яблоко.
ED	
T	я ем яблоко.

S	я купіў новы тэлевізар.
MT	я *купіў новый телевизор.
ED	
T	я купил новый телевизор.

S	ён мае не больш за дзве тысячы йен.
MT	он мои не более за две тысяче *йен.
ED	он мои не более за две тысяче иен .
T	у него не больше тысячи иен.

S	не ведаю, ці гэта добра.
MT	не *ведаю, или эта хорошо.
ED	не знаю , или эта хорошо .
T	не знаю, хорошо ли это.

S	я хачу выпіць штосьці халоднае.
MT	я хочу выпить *штосьці холодной.
ED	
T	я хочу выпить что-нибудь холодное.

S	ён француз.
MT	он француз.
ED	
T	он француз.

S	не ведаю, ці будзе ў мяне час.
MT	не *ведаю, или будет в меня время.
ED	не знаю , или будет в меня время .
T	я не знаю, будет ли у меня время.

S	я пайду.
MT	я пойду.
ED	
T	я пойду.

S	з пункту гледжання граматыкі з гэтым сказам усё ў парадку, але я лічу, што насамрэч ніхто не стаў бы яго ўжываць.
MT	с пункту *гледжання грамматики с этим предложением всё в порядке, но я *лічу, что *насамрэч никто не пруд бы его *ўжываць.
ED	
T	с точки зрения грамматики с этим предложением всё в порядке, но я думаю, что на самом деле его никто бы не стал использовать.

S	сёння панядзелак.
MT	сегодня понедельник.
ED	
T	сегодня понедельник.

S	паспяшайся, інакш спазнішся!
MT	*паспяшайся, *інакш *спазнішся!
ED	
T	поспеши, иначе опоздаешь!

S	спяшайся павольна.
MT	*спяшайся медленно.
ED	
T	торопись медленно.

S	ніхто не знае, што з ім здарылася.
MT	никто не *знае, что с ним *здарылася.
ED	никто не знает , что с ним случилось .
ED	никто не знает , что с ним стряслось .
T	никто не знает, что с ним произошло.

S	горная сцежка была накрытая мяккай коўдрай лісця, па якой было лёгка ісці.
MT	горная тропа была *накрытая мягким одеялом листа, по которой бывше легко идти.
ED	
T	горная тропа была укрыта мягким одеялом листьев, по которому было легко идти.

S	яна вучыцца плаваць.
MT	яна *вучыцца *плаваць.
ED	
T	она учится плавать.

S	не забывай нас!
MT	не *забывай нас!
ED	не забывай нас !
T	не забывай нас!

S	ён падшыванец.
MT	он сорвиголова.
ED	
T	он сорванец.

S	прысніся мне гэтай ноччу.
MT	*прысніся мне этой ночью.
ED	приснись мне этой ночью .
T	приснись мне этой ночью.

S	я навучыўся маляваць па яго ўрокам.
MT	я научился *маляваць по его уроком.
ED	я научился рисовать по его уроком .
T	я научился рисовать по его урокам.

S	фатограф зрабіў здымак майго дома.
MT	фотограф *зрабіў снимок моего #дома.
ED	
T	фотограф сделал снимок моего дома.

S	усе смяяліся з джэка.
MT	все *смяяліся с *джэка.
ED	все *смяяліся с джеком .
T	все смеялись над джеком.

S	зразумела, чаму ты не хочаш туды ісці.
MT	понятно, почему ты не хочешь туда идти.
ED	
T	понятно, почему ты не хочешь туда идти.

S	ён напісаў кнігу пра кітай.
MT	он написал книгу о китай.
ED	
T	он написал книгу о китае.

S	ён размаўляе па-англійску лепей за мяне.
MT	он *размаўляе по-английски лучше за меня.
ED	он разговаривает по-английски лучше за меня .
T	он говорит по-английски лучше, чем я.

S	мы перамагаем.
MT	мы *перамагаем.
ED	мы побеждаем .
T	мы побеждаем.

S	ён вывучаў электрамеханіку і будызм у мясцовым універсітэце.
MT	он *вывучаў электромеханике и буддизм в местным университете.
ED	он изучал электромеханике и буддизм в местным университете .
T	он изучал электромеханику и буддизм в местном университете.

S	я ніколі не любіў біялогію.
MT	я никогда не *любіў биологию.
ED	
T	я никогда не любил биологию.

S	яго ведалі ўсе ў вёсцы.
MT	его *ведалі все в деревне.
ED	его знали все в деревне .
T	его знали все в деревне.

S	як надвор’е?
MT	как погода?
ED	
T	как погода?

S	мне, калі ласка, кубак кавы.
MT	мне, когда ласка, кубок кофе.
ED	
T	мне, пожалуйста, чашку кофе.

S	гэта не так дрэнна, як здаецца.
MT	эта не так плохо, как *здаецца.
ED	
T	это не так плохо как кажется.

S	цмок — гэта выдуманая істота.
MT	дракон — эта вымышленная *істота.
ED	
T	дракон — это вымышленное существо.

S	хто аўтар гэтага апавядання?
MT	кто автор этого повествования?
ED	
T	кто автор этого рассказа?

S	як часта ты яго бачыш?
MT	как часто ты его *бачыш?
ED	
T	как часто ты его видишь?

S	мае думкі ліпнуць да павуціння львоўскіх вуліц.
MT	мои мысли *ліпнуць к паутины *львоўскіх улиц.
ED	мои мысли *ліпнуць к паутины львовских улиц .
T	мои мысли липнут к паутине львовских улиц.

S	я абажаю лазанью.
MT	я *абажаю *лазанью.
ED	я обожаю лазанью .
T	я обожаю лазанью.

S	«дзякуй», — «на здароўе».
MT	«*дзякуй», — «на здоровье».
ED	
T	"спасибо". - "на здоровье".

S	я хачу памерці разам з гетэр яані.
MT	я хочу умереть вместе с гетер *яані.
ED	я хочу умереть вместе с гетер яани .
T	я хочу умереть вместе с геттер яани.

S	абодва вымаўленні правільныя.
MT	оба произношении правильные.
ED	
T	оба произношения правильные.

S	клава прашчаецца з мужам.
MT	*клава *прашчаецца с мужем.
ED	клава прощается с мужем .
T	клава прощается с мужем.

S	мая жонка блага водзіць машыну.
MT	мая жена плохо *водзіць машину.
ED	мая жена плохо водит машину .
T	моя жена плохо водит машину.

S	ёсць тысячы фільмаў, якія трэба праглядзець да таго, як памерці.
MT	давай будем тысяче фильмов, которые нужно *праглядзець к того, как умереть.
ED	
T	есть тысячи фильмов, которые надо посмотреть прежде, чем умереть.

S	я дам гэта тому.
MT	я дам этот тому.
ED	
T	я дам это тому.

S	табе вырашаць, купляць ці не.
MT	тебе *вырашаць, *купляць или не.
ED	тебе решать , *купляць или не .
T	тебе решать, покупать или нет.

S	не хвалюйся, хлопчыку. твой сябра рон знішчаны. мы вырашылі, што так будзе лепей для ўсіх.
MT	не волнуйся, мальчике. *твой член *рон уничтоженный. мы *вырашылі, что так будет лучше для всех.
ED	не волнуйся , мальчике . твой член рон уничтоженный . мы *вырашылі , что так будет лучше для всех .
ED	не волнуйся , мальчике . твоя член рон уничтоженный . мы *вырашылі , что так будет лучше для всех .
T	не волнуйся, мальчик. твой друг рон уничтожен. мы решили, что так будет лучше для всех.

S	усяму свой час.
MT	всему своё время.
ED	
T	всему своё время.

S	«у нас час ужо няма ніякіх цудаў», — скажа табе той, хто не ўмее іх бачыць.
MT	«в нас время уже нету никаких чудес», — *скажа тебе тот, кто не *ўмее них *бачыць.
ED	« в нас время уже нету никаких чудес » , — *скажа тебе тот , кто не умеет них *бачыць .
T	«в наше время уже нет никаких чудес», — скажет тебе тот, кто не умеет их видеть.

S	любая, запрапануй гасцям каву.
MT	возлюбленная, *запрапануй гостям кофе.
ED	
T	милая, предложи гостям кофе.

S	не за дзень вільня станавілася.
MT	не за день вильнюс *станавілася.
ED	
T	москва не сразу строилась.

S	сонца свеціць.
MT	солнце *свеціць.
ED	солнце светит .
T	солнце светит.

S	калі я прачнуўся, у мяне балела горла.
MT	когда я проснулся, в меня *балела горло.
ED	когда я проснулся , в меня болело горло .
T	когда я проснулся, у меня болело горло.

S	я напісала гэтую кнігу.
MT	я написала эту книгу.
ED	
T	я написала эту книгу.

S	у нядзелі магазін зачынены.
MT	в воскресенье магазин закрытый.
ED	
T	по воскресеньям магазин закрыт.

S	я не хачу нікога сёння бачыць.
MT	я не хочу никого сегодня *бачыць.
ED	
T	я не хочу никого видеть сегодня.

S	не адчыняй акна.
MT	не *адчыняй *акна.
ED	не *адчыняй окно .
ED	не *адчыняй окна .
T	не открывай окно.

S	я ўчора купіў тут кнігу.
MT	я вчера *купіў здесь книгу.
ED	
T	я вчера купил тут книгу.

S	парагвай — краіна ў паўднёвай амерыцы.
MT	*парагвай — страна в южной америке.
ED	парагвай — страна в южной америке .
T	парагвай — страна в южной америке.

S	ён працуе ў банку.
MT	он *працуе в банке.
ED	он работает в банке .
T	он работает в банке.

S	у люсі творчы крызіс.
MT	в *люсі творческий кризис.
ED	в люси творческий кризис .
T	у люси творческий кризис.

S	ён мала ведае пра гэту жывёлу.
MT	он мало *ведае о это животное.
ED	он мало знает о это животное .
T	он мало знает про это животное.

S	выпіце чаю.
MT	выпейте *чаю.
ED	выпейте чаю .
T	выпейте чаю.

S	я прачнуўся і ўбачыў у пакоі злодзея.
MT	я проснулся и увидел в комнате вора.
ED	
T	я проснулся и обнаружил в комнате вора.

S	каліфорнія вядомая сваёй садавінай.
MT	калифорния известная своей *садавінай.
ED	
T	калифорния славится своими фруктами.

S	горад пабудаваны ў нізіне.
MT	город *пабудаваны в низменности.
ED	
T	город построен в низине.

S	ён узяў ручку і пачаў пісаць.
MT	он взял ручку и начал *пісаць.
ED	он взял ручку и начал писать .
T	он взял ручку и начал писать.

S	я не разумею, навошта ва ўкраінскім алфавіце пераносілі мяккі знак: на мой погляд, было нашмат лагічней, калі ён быў у канцы.
MT	я не *разумею, зачем в украинским алфавите *пераносілі мягкий знак: на мой взгляд, бывше намного *лагічней, когда он был в конце.
ED	я не понимаю , зачем в украинским алфавите *пераносілі мягкий знак : на мой взгляд , бывше намного *лагічней , когда он был в конце .
T	я не понимаю, зачем в украинском алфавите переносили мягкий знак: на мой взгляд, было гораздо логичнее, когда он был в конце.

S	трыццаці долараў хопіць?
MT	тридцати долларов *хопіць?
ED	
T	тридцати долларов хватит?

S	у некаторых абласцях францыі забаронены доступ да замежных сайтаў для дарослых.
MT	в некоторых областях франции запрещённый доступ к иностранных *сайтаў для взрослых.
ED	в некоторых областях франции запрещённый доступ к иностранных сайтов для взрослых .
ED	в некоторых областях франции запрещённый доступ к иностранных сайтам для взрослых .
T	в некоторых областях франции запрещён доступ к иностранным сайтам для взрослых.

S	ён не толькі не працуе, але нават і не знайдзе працу.
MT	он не только не *працуе, но даже и не *знайдзе работу.
ED	он не только не работает , но даже и не найдёт работу .
T	он не только не работает, но и не найдёт работу.

S	ты хто?
MT	ты кто?
ED	
T	ты кто?

S	ён прастудзіўся.
MT	он *прастудзіўся.
ED	
T	он простудился.

S	дакраніся да жывёлы, каб пачуць гук.
MT	*дакраніся к животного, чтобы услышать звук.
ED	дотронься к животного , чтобы услышать звук .
T	дотронься до животного, чтобы услышать звук.

S	я хачу быць чараўніком.
MT	я хочу быть волшебником.
ED	
T	я хочу быть волшебником.

S	я застануся дома сёння.
MT	я останусь #дома сегодня.
ED	
T	я останусь дома сегодня.

S	гэта не кроў. гэта бурак.
MT	эта не кровь. эта свёкла.
ED	
T	это не кровь. это свёкла.

S	я не закохвалася так з сямнаццаці год.
MT	я не *закохвалася так с семнадцати год.
ED	
T	я не влюблялась так с семнадцати лет.

S	я выпадкова!
MT	я случайно!
ED	
T	я случайно!

S	у яго сям'і шмат людзей.
MT	в его семье много людей.
ED	
T	у него в семье много людей.

S	я п'ю каву.
MT	я пью кофе.
ED	
T	я пью кофе.

S	калі ласка, звяртайцеся да старшыні!
MT	когда ласка, *звяртайцеся к председателе!
ED	
T	пожалуйста, обращайтесь к председателю!

S	ты бачыў, як ён выходзіў?
MT	ты *бачыў, как он выходил?
ED	
T	ты видел, как он выходил?

S	ніколі не ведаеш, што рыхтуе нам будучыня.
MT	никогда не *ведаеш, что *рыхтуе зам будущее.
ED	никогда не знаешь , что *рыхтуе зам будущее .
T	никогда не знаешь, что готовит нам будущее.

S	як вас завуць?
MT	как вас зовут?
ED	
T	как вас зовут?

S	вы далі мне добрую параду.
MT	вы дали мне #хороший параду.
ED	
T	вы дали мне хороший совет.

S	самалёт спазніўся праз дрэннае надвор'е.
MT	самолёт опоздал через плохой погода.
ED	
T	самолёт опоздал из-за плохой погоды.

S	хутчэй!
MT	поскорее!
ED	
T	быстрей!

S	яго веласіпед лепшы за мой.
MT	его велосипед лучший за мой.
ED	
T	его велосипед лучше моего.

S	якое найдаўжэйшае слова ў казахскай мове?
MT	которой *найдаўжэйшае слово в *казахскай языке?
ED	которой *найдаўжэйшае слово в казахском языке ?
T	какое самое длинное слово в казахском языке?

S	ці мае боб рацыю?
MT	или мои боб рацию?
ED	
T	боб прав?

S	я не ведаю, калі боб прыехаў у японію.
MT	я не *ведаю, когда боб приехал в японию.
ED	я не знаю , когда боб приехал в японию .
T	я не знаю, когда боб приехал в японию.

S	усе свае надзеі беларускі народ ускладае выключна на першага прэзідэнта рэспублікі беларусь аляксандра лукашэнка і яго сына колю.
MT	все свои надежде белорусский народ *ускладае исключительно на первого президента республики беларусь александра *лукашэнка и его сына *колю.
ED	все свои надежде белорусский народ *ускладае исключительно на первого президента республики беларусь александра лукашенко и его сына колю .
T	все свои надежды белорусский народ возлагает исключительно на первого президента республики беларусь александра лукашенко и его сына колю.

S	загляне сонца і ў наша аконца.
MT	заглянет солнце и в наша *аконца.
ED	
T	заглянет солнце и в наше оконце.

S	перад нашай краінай адкрыты новыя перспектывы.
MT	перед нашей страной открытый новые перспективы.
ED	
T	перед нашей страной открыты новые перспективы.

S	ты хочаш ведаць мой сакрэт? ён вельмі прасты...
MT	ты хочешь *ведаць мой *сакрэт? он очень *прасты...
ED	ты хочешь знать мой секрет ? он очень простой ...
T	ты хочешь знать мой секрет? он очень простой...

S	яго прапанова не вартая таго, каб пра яе гаварыць.
MT	его предложение не *вартая того, чтобы о неё *гаварыць.
ED	его предложение не *вартая того , чтобы о неё говорить .
T	его предложение не стоит того, чтобы о нём говорить.

S	яму пашанцавала знайсці работу.
MT	яму *пашанцавала *знайсці работу.
ED	яму посчастливилось найти работу .
T	ему посчастливилось найти работу.

S	мая цётка радавалася майму поспеху.
MT	мая тётка радовалась моему успехе.
ED	
T	моя тётя радовалась моим успехам.

S	ён глядзеў, як хлопчыкі плаваюць.
MT	он смотрел, как мальчики *плаваюць.
ED	он смотрел , как мальчики плавают .
T	он смотрел, как мальчики плавают.

S	клава зайздросціла люсе.
MT	*клава *зайздросціла *люсе.
ED	клава *зайздросціла люсе .
T	клава завидовала люсе.

S	вось мой сцяг для нюнорска. так як ідэалогія нюнорска асноўваецца на максымальным разыходжанні з дацкай, дацкі фон сцяга замяняем ісландскім, бо творцы мовы выкарыстоўвалі ісландскую для натхнення. форма сцяга не прамакутная, бо... ну, дзіўны ён, гэты нюнорск.
MT	вот моё знамя для *нюнорска. так как *ідэалогія *нюнорска *асноўваецца на *максымальным расхождении с *дацкай, *дацкі фон знамени *замяняем *ісландскім, так как творца языка *выкарыстоўвалі *ісландскую для вдохновения. форма знамени не *прамакутная, так как... *ну, странный он, этот *нюнорск.
ED	вот моё знамя для нюнорска . так как *ідэалогія нюнорска *асноўваецца на максимальном расхождении с датским , *дацкі фон знамени *замяняем исландским , так как творца языка *выкарыстоўвалі *ісландскую для вдохновения . форма знамени не *прамакутная , так как ... *ну , странный он , этот *нюнорск .
ED	вот моё знамя для основывается . так как *ідэалогія основывается *асноўваецца на максимальном расхождении с датским , *дацкі фон знамени *замяняем исландским , так как творца языка *выкарыстоўвалі *ісландскую для вдохновения . форма знамени не *прамакутная , так как ... *ну , странный он , этот *нюнорск .
ED	вот моё знамя для нюнорска . так как *ідэалогія нюнорска *асноўваецца на максимальном расхождении с датским , *дацкі фон знамени *замяняем исландским , так как творца языка *выкарыстоўвалі *ісландскую для вдохновения . форма знамени не *прамакутная , так как ... *ну , странный он , этот *нюнорск .
ED	вот моё знамя для основывается . так как *ідэалогія основывается *асноўваецца на максимальном расхождении с датским , *дацкі фон знамени *замяняем исландским , так как творца языка *выкарыстоўвалі *ісландскую для вдохновения . форма знамени не *прамакутная , так как ... *ну , странный он , этот *нюнорск .
T	вот мой флаг для нюнорска. поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении с датским, датский фон флага заменяем исландским, потому что создатели языка использовали исландский для вдохновения. форма флага не прямоугольна, потому что... ну, странный он, этот нюнорск.

S	цмок — гэта выдуманая істота.
MT	дракон — эта вымышленная *істота.
ED	
T	дракон — это выдуманное существо.

S	часам след памыліцца, каб быць правільна зразуметым.
MT	иногда отпечаток ошибиться, чтобы быть правильно понятым.
ED	
T	иногда следует ошибиться, чтобы быть правильно понятым.

S	нам не хапае часу.
MT	зам не *хапае времени.
ED	
T	у нас недостаточно времени.

S	ён крыху нагадвае бацьку.
MT	он немного *нагадвае отца.
ED	он немного напоминает отца .
T	он немного напоминает отца.

S	расплюшчыце вочы.
MT	откроете глаза.
ED	
T	откройте глаза.

S	я 12 гадзін правёў у цягніку.
MT	я 12 часы провёл в поезде.
ED	
T	я был в поезде двенадцать часов.

S	свет мяняецца ўсё хутчэй і хутчэй.
MT	мир *мяняецца всё поскорее и поскорее.
ED	мир меняется всё поскорее и поскорее .
T	мир меняется всё быстрее и быстрее.

S	у інтэрнэце мала сайтаў на татарскай мове.
MT	в *інтэрнэце мало *сайтаў на татарским языке.
ED	в интернете мало сайтов на татарским языке .
ED	в интернете мало сайтам на татарским языке .
T	в интернете мало сайтов на татарском языке.

S	раней я гуляў з сваёй сястрой у парку.
MT	ранее я *гуляў со своей сестрой в парк.
ED	
T	раньше я играл со своей сестрой в парке.

S	можаце заняцца гэтым у вольны час.
MT	можете заняться этим в *вольны время.
ED	можете заняться этим в свободное время .
T	вы можете заняться этим в свободное время.

S	наш рэстаран найлепшы.
MT	наш ресторан наилучший.
ED	
T	наш ресторан лучше всех.

S	у жніўні заняткаў няма.
MT	в августе занятий нету.
ED	
T	в августе занятий нет.

S	дзе ты жывёш?
MT	где ты *жывёш?
ED	
T	где ты живёшь?

S	ён практык і не верыць у магчымасць цудаў.
MT	он практик и не верить в возможность чудес.
ED	
T	он практик и не верит в возможность чудес.

S	у мяне атрымалася закончыць працу.
MT	в меня получилась закончить работу.
ED	
T	мне удалось закончить работу.

S	у якім класе твая сястра?
MT	в которым классе *твая сестра?
ED	в которым классе твоя сестра ?
ED	в которым классе твоё сестра ?
T	в каком классе твоя сестра?

S	ніхто не ведае, што з ім сталася.
MT	никто не *ведае, что с ним *сталася.
ED	никто не знает , что с ним *сталася .
T	никто не знает, что с ним произошло.

S	сандра патраціла ўдвая болей, чым я.
MT	*сандра потратила вдвое *болей, чем я.
ED	сандра потратила вдвое *болей , чем я .
T	сандра потратила вдвое больше, чем я.

S	ён будзе гуляць у гольф у наступную нядзелю.
MT	он будет *гуляць в *гольф в следующее воскресенье.
ED	он будет *гуляць в гольф в следующее воскресенье .
T	он будет играть в гольф в следующее воскресенье.

S	ты вучышся штодня?
MT	ты *вучышся ежедневно?
ED	ты учишься ежедневно ?
T	ты учишься каждый день?

S	я люблю бегаць.
MT	я *люблю *бегаць.
ED	я люблю бегать .
T	я люблю бегать.

S	калі ласка, дайце нам нейкія ўзоры.
MT	когда ласка, дайте зам некоторые образце.
ED	
T	пожалуйста, приведите нам несколько примеров.

S	гэта было не сапраўднае каханне.
MT	эта бывше не настоящей любовь.
ED	
T	это не была настоящая любовь.

S	груба жартаваць з свайго начальніка на людзях.
MT	грубо шутить со своего начальника на людях.
ED	
T	грубо шутить над своим начальником на людях.

S	у гэтым парку шмат дрэў?
MT	в этим парк много деревьев?
ED	
T	в этом парке много деревьев?

S	слухайце ўсе.
MT	*слухайце все.
ED	слушайте все .
T	слушайте все.

S	гэта залежыць ад сітуацыі.
MT	эта зависит от ситуации.
ED	
T	это зависит от ситуации.

S	некаторыя людзі добрыя, некаторыя людзі благія.
MT	некоторые люди хорошие, некоторые люди дурные.
ED	
T	некоторые люди хорошие, некоторые люди плохие.

S	сёння раніцай была вельмі холадна.
MT	сегодня утром была очень холодно.
ED	
T	сегодня утром было очень холодно.

S	кветкі засыхалі без вады.
MT	цветка *засыхалі без изъяна.
ED	цветка засыхали без изъяна .
T	цветы засыхали без воды.

S	цікава, што здарылася з полам.
MT	интересно, что *здарылася с полом.
ED	интересно , что случилось с полом .
ED	интересно , что стряслось с полом .
T	интересно, что случилось с полом.

S	мы іх адшукаем.
MT	мы них *адшукаем.
ED	
T	мы их разыщем.

S	але цяпер, калі да мэты застаўся толькі крок, орэст раптам разгубіўся.
MT	но сейчас, когда к цели остался только шаг, *орэст вдруг растерялся.
ED	но сейчас , когда к цели остался только шаг , орест вдруг растерялся .
T	но теперь, когда до цели остался лишь шаг, орест внезапно растерялся.

S	бацька, вось адкажы, а колькі твае авечкі даюць за сэзон поўсці?
MT	отец, вот ответь, а сколько *твае овцы дают за *сэзон шерсти?
ED	отец , вот ответь , а сколько твои овцы дают за сезон шерсти ?
T	отец, вот ответь, а сколько твои овцы дают за сезон шерсти?

S	што я зрабіла з сваімі ключамі‽
MT	что я *зрабіла со своими ключами‽
ED	что я сделала со своими ключами‽
T	что я сделала со своими ключами‽

S	гэтая кава такая гарачая, што я не магу яе піць.
MT	этот кофе такая горячая, что я не маге неё пить.
ED	
T	этот кофе такой горячий, что я не могу его пить.

S	свет змяняе камунікацыя, а не інфармацыя.
MT	мир *змяняе коммуникация, а не информация.
ED	мир меняет коммуникация , а не информация .
T	мир меняет коммуникация, а не информация.

S	ён вядомы мастак.
MT	он известный художник.
ED	
T	он знаменитый художник.

S	няхай будзе з табою сіла.
MT	пусть будет с тобой сила.
ED	
T	да пребудет с тобой сила.

S	дзе мае цмокі?
MT	где мои драконы?
ED	
T	где мои драконы?

S	ёды граматыку вывучаў ты.
MT	йоды грамматику *вывучаў ты.
ED	йоды грамматику изучал ты .
T	йоды грамматику изучал ты.

S	табе падабаюцца яблыкі?
MT	тебе *падабаюцца яблоки?
ED	
T	тебе нравятся яблоки?

S	у цябе добры настрой?
MT	в тебя хорошее настроение?
ED	
T	у тебя хорошее настроение?

S	няшчасны выпадак здарыўся пазаўчора.
MT	несчастный случай *здарыўся позавчера.
ED	
T	несчастный случай произошёл позавчера.

S	у пакоі не было нічога, акрамя старога крэсла.
MT	в комнате не бывше ничего, кроме старого кресло.
ED	
T	в комнате не было ничего, кроме старого стула.

S	францыя знаходзіцца ў заходняй еўропе.
MT	франция *знаходзіцца в западной европе.
ED	
T	франция находится в западной европе.

S	разбіўшы люстэрка, раксалана занепакоілася: яна верыла ў прыметы, а разбітае люстра абяцала ёй сем год няшчасця.
MT	разбив зеркало, *раксалана *занепакоілася: она верила в приметы, а разбитой люстра *абяцала ней семь год несчастья.
ED	разбив зеркало , роксолана *занепакоілася : она верила в приметы , а разбитой люстра *абяцала ней семь год несчастья .
T	разбив зеркальце, роксолана встревожилась: она верила в приметы, а разбитое зеркало обещало ей семь лет несчастий.

S	тэорыя не заўсёды супадае з практыкай.
MT	теория не всегда *супадае со практикой.
ED	теория не всегда совпадает со практикой .
T	теория не всегда совпадает с практикой.

S	я толькі што паглядзеў на ваш блог — ён, здаецца, цікавы.
MT	я только что *паглядзеў на ваш *блог — он, *здаецца, интересный.
ED	
T	я только что посмотрел на ваш блог — он, кажется, интересный.

S	я хачу прыняць удзел у гэтай канферэнцыі.
MT	я хочу принять удел в этой конференции.
ED	
T	я хочу принять участие в этой конференции.

S	ён не стуліў вачэй да світання.
MT	он не *стуліў глаз к рассвета.
ED	
T	он не сомкнул глаз до рассвета.

S	мне пара ісці спаць.
MT	мне пара идти *спаць.
ED	мне пара идти спать .
T	мне пора идти спать.

S	не ведаю, ці зможаш ты зрабіць гэта сам.
MT	не *ведаю, или сможешь ты *зрабіць эта сам.
ED	не знаю , или сможешь ты *зрабіць эта сам .
T	не знаю, сможешь ли ты сделать это сам.

S	космас поўны таямніц.
MT	космос полные тайн.
ED	
T	космос полон тайн.

S	гэта толькі фармальнасць.
MT	эта только формальность.
ED	
T	это только формальность.

S	у лондане шмат прыгожых паркаў.
MT	в лондоне много красивых парков.
ED	
T	в лондоне много красивых парков.

S	ты сам рабіў дамашняе заданне?
MT	ты сам *рабіў домашнего задание?
ED	
T	ты сам делал домашнее задание?

S	мне зусім не спіцца.
MT	мне совсем не *спіцца.
ED	
T	мне совсем не спится.

S	калі ласка, пазыч мне сваю кнігу.
MT	когда ласка, *пазыч мне свою книгу.
ED	
T	пожалуйста, одолжи мне свою книгу.

S	урачы выпісваюць рэцэпты на той жа мове, на якой машыністы ў электрычках аб’яўляюць прыпынкі.
MT	врачи *выпісваюць рецепты на тот же языке, на которой машинисты в электричках о’*яўляюць остановки.
ED	
T	врачи выписывают рецепты на том же языке, на котором машинисты в электричках объявляют остановки.

S	страус не лётае, у яго вельмі кароткія крылы.
MT	страус не *лётае, в его очень короткие крылья.
ED	страус не летает , в его очень короткие крылья .
T	страус не летает, у него очень короткие крылья.

S	ён убачыў, што ён неправы.
MT	он увидел, что он *неправы.
ED	он увидел , что он неправ .
T	он увидел, что он неправ.

S	я няшмат пра цябе ведаю.
MT	я немного о тебя *ведаю.
ED	я немного о тебя знаю .
T	я немного о тебе знаю.

S	апошнім часам ён зашмат п’е.
MT	последним иногда он многовато пьёт.
ED	
T	последнее время он слишком много пьёт.

S	я пахаваў свайго сабаку на могілках для хатніх жывёл.
MT	я похоронил своей собаку на кладбище для домашних животных.
ED	
T	я похоронил свою собаку на кладбище для домашних животных.

S	там прадаюцца мандарыны?
MT	там *прадаюцца *мандарыны?
ED	там продаются мандарины ?
T	там продаются мандарины?

S	ібрагім узяў талончык да зубнога лекара, але без клавы ён ісці баіцца.
MT	*ібрагім взял *талончык к зубного врача, но без *клавы он идти *баіцца.
ED	*ібрагім взял талончик к зубного врача , но без *клавы он идти *баіцца .
T	ибрагим взял талончик к зубному врачу, но без клавы он идти боится.

S	ён не разнознівае дабро і зло.
MT	он не *разнознівае имение и зло.
ED	он не различает имение и зло .
T	он не различает добро и зло.

S	ён шмат ведае пра жывёл.
MT	он много *ведае о животных.
ED	он много знает о животных .
T	он много знает о животных.

S	дом ля возера мой.
MT	дом у озеро мой.
ED	
T	дом у озера мой.

S	чаму ты не прыйшоў?
MT	почему ты не пришёл?
ED	
T	почему ты не пришёл?

S	зоркі раскіданыя па ўсяму начному небу.
MT	звезды *раскіданыя по всему ночному небу.
ED	звезды разбросаны по всему ночному небу .
T	звёзды разбросаны по всему ночному небу.

S	бейсбол — папулярны від спорта ў розных краінах лацінскай амерыкі.
MT	бейсбол — популярный вид *спорта в разных странах латинской америки.
ED	бейсбол — популярный вид спорта в разных странах латинской америки .
T	бейсбол - популярный вид спорта в некоторых странах латинской америки.

S	колькі ж казахаў сапраўды размаўляе на казахскай мове?
MT	сколько ж казахов действительно *размаўляе на *казахскай языке?
ED	сколько ж казахов действительно *размаўляе на казахском языке ?
T	сколько же казахов действительно говорят на казахском языке?

S	гэта не цацка!
MT	эта не игрушка!
ED	
T	это не игрушка!

S	дык што?
MT	*дык что?
ED	
T	так что?

S	я веру ў бога.
MT	я веру в бога.
ED	
T	я верю в бога.

S	я збіраюся працаваць у бардэлі.
MT	я *збіраюся *працаваць в *бардэлі.
ED	я *збіраюся *працаваць в борделе .
T	я собираюсь работать в борделе.

S	для мяне гэта не праблема.
MT	для меня эта не проблема.
ED	
T	для меня это не проблема.

S	ён моцны.
MT	он сильный.
ED	
T	он сильный.

S	так, звычайна.
MT	так, обычно.
ED	
T	да, конечно.

S	спадар сато добра размаўляе па-англійску.
MT	господин *сато хорошо *размаўляе по-английски.
ED	господин сато хорошо *размаўляе по-английски .
T	господин сато хорошо разговаривает по-английски.

S	як збольшваецца колькасць сродкаў зносін, так і слабеюць сувязі паміж людзьмі. гэта цудоўны прыклад сітуацыі, калі блытаюць сродкі і мэты.
MT	как *збольшваецца количество средств *зносін, так и *слабеюць связи между людьми. эта великолепный пример ситуации, когда *блытаюць средства и цели.
ED	как увеличивается количество средств *зносін , так и *слабеюць связи между людьми . эта великолепный пример ситуации , когда *блытаюць средства и цели .
T	как увеличивается число средств общения, так и ослабевают отношения между людьми. это отличный пример ситуации, когда путают средства и цели.

S	сонца ўжо схавалася за борам, і на небе адна за адной з’яўляліся сарамлівыя зорачкі.
MT	солнце уже *схавалася за *борам, и на небе одна за одной с’*яўляліся застенчивые *зорачкі.
ED	солнце уже *схавалася за бором , и на небе одна за одной с ’ *яўляліся застенчивые *зорачкі .
T	солнце уже спряталось за бором, и на небе одна за одной появлялись застенчивые звёздочки.

S	jana pryjšła, kab sustrecca sa mnoj, niehledziačy na toje, što była zaniataja.
MT	jana pryjšła, kab sustrecca sa mnoj, niehledziačy na toje, što była zaniataja.
ED	
T	она пришла встретиться со мной несмотря на то, что была занята.

S	у яе зялёныя вочы і светла-карычневыя валасы.
MT	в неё зелёные глаза и светло-коричневые волосы.
ED	
T	у неё зелёные глаза и светло-каштановые волосы.

S	мінулую нядзелю я правёў, чытаючы навелы.
MT	прошлое воскресенье я провёл, *чытаючы *навелы.
ED	прошлое воскресенье я провёл , читая новеллы .
T	прошлое воскресенье я провел, читая новеллы.

S	ці ёсць жыццё да смерці?
MT	или давай будем жизнь к смерти?
ED	
T	есть ли жизнь до смерти?

S	штодня мой брат бярэ ў бібліятэцы новую кнігу.
MT	ежедневно мой брат берёт в библиотеке новую книгу.
ED	
T	каждый день мой брат берёт в библиотеке новую книгу.

S	я не чытаў жоднага яго раману.
MT	я не *чытаў *жоднага его роману.
ED	
T	я не читал ни одного его романа.

S	нарэшце яны прынялі рашэнне.
MT	наконец они приняли решение.
ED	
T	наконец они приняли решение.

S	я ўжо гатовы.
MT	я уже готовый.
ED	
T	я уже готов.

S	ты бачыў відэа, дзе прэзыдэнт абама забівае муху голымі рукамі?
MT	ты *бачыў видео, где *прэзыдэнт *абама *забівае муху голыми руками?
ED	ты *бачыў видео , где президент обама *забівае муху голыми руками ?
T	ты видел видео, где президент обама убивает муху голыми руками?

S	з цягам часу раны загойваюцца.
MT	с тягам времени раны *загойваюцца.
ED	с тягам времени раны заживают .
T	с течением времени раны заживают.

S	марына цвятаева была цалкам не ад гэтага свету.
MT	марина *цвятаева была полностью не от этого мира.
ED	марина цветаева была полностью не от этого мира .
T	марина цветаева была совершенно не от мира сего.

S	свабода — гэта свабода сказаць, што двойчы два — чатыры. калі гэта ёсць, то іншае з гэтага вынікае.
MT	свобода — эта свобода *сказаць, что дважды два — четыре. когда эта давай будем, то другой с этого *вынікае.
ED	свобода — эта свобода сказать , что дважды два — четыре . когда эта давай будем , то другой с этого *вынікае .
T	свобода — это свобода сказать, что дважды два четыре. если это есть, остальное из этого следует.

S	яна пераклала ліст з японскай на французскую.
MT	яна переложила лист с японской на французскую.
ED	
T	она перевела письмо с японского на французский.

S	літва ўваходзіць у еўрапейскі саюз.
MT	литва входить в европейский союз.
ED	
T	литва входит в европейский союз.

S	нямае руж без шыпоў.
MT	*нямае роз без *шыпоў.
ED	
T	нет роз без шипов.

S	я нічога не ведаю пра бульбу.
MT	я ничего не *ведаю о картофель.
ED	я ничего не знаю о картофель .
T	я ничего не знаю о картофеле.

S	няма нічога благога ў тым, што хлопец карыстаецца касметыкай.
MT	нету ничего дурного в тем, что парень пользуется косметикой.
ED	
T	нет ничего плохого в том, что парень пользуется косметикой.

S	люся плявала ў столь.
MT	*люся плевала в потолок.
ED	люся плевала в потолок .
T	люся плевала в потолок.

S	згодна з бібліяй, бог стварыў свет за шэсць дзён.
MT	согласно с *бібліяй, бог создал мир за шесть дней.
ED	
T	согласно библии, бог создал мир за шесть дней.

S	украінскія дзяўчаты найпрыгажэйшыя ў свеце.
MT	украинские девушки *найпрыгажэйшыя в мире.
ED	
T	украинские девушки самые красивые в мире.

S	я маю два вока.
MT	я маю два глаз.
ED	
T	у меня два глаза.

S	працоўныя ідуць на завод.
MT	*працоўныя идут на заведение.
ED	
T	рабочие идут на завод.

S	я не працаваў ўчора.
MT	я не *працаваў вчера.
ED	я не работал вчера .
T	я не работал вчера.

S	хаця гэта праблема і не новая, у наш час яна набыла новыя абрысы.
MT	*хаця эта проблема и не новая, в наше время она приобрела новые абрисы.
ED	
T	хотя данная проблема и не нова, в наше время она обрела новые очертания.

S	руская мода — ці існуе яна?
MT	русская мода — или *існуе она?
ED	русская мода — или существует она ?
T	русская мода - существует ли она?

S	мы ведаем яго.
MT	мы *ведаем его.
ED	мы знаем его .
T	мы его знаем.

S	наша ісціная нацыянальнасць — людскі род.
MT	наша *ісціная национальность — людской род.
ED	
T	наша истинная национальность - человеческий род.

S	усе яны пагадзіліся з прапановай.
MT	все они согласились со предложением.
ED	
T	все они согласились с предложением.

S	ніхто не ведае, як выглядае гэта машына.
MT	никто не *ведае, как выглядит эта машина.
ED	никто не знает , как выглядит эта машина .
T	никто не знает, как выглядит эта машина.

S	гэта самая абсурдная ідэя, якую я чуў.
MT	эта самая абсурдная идея, которую я *чуў.
ED	
T	это самая абсурдная идея, которую я слышал.

S	маёй мовы няма ў спісе!
MT	моим языка нету в списке!
ED	
T	моего языка нет в списке!

S	я блукаў па вуліцах, каб забіць час.
MT	я бродил по улицах, чтобы убить время.
ED	
T	я бродил по улицам, чтобы убить время.

S	68,4% апытаных беларусаў адказалі, што не абралі б версію кнігі на беларускай мове ні пры якіх умовах.
MT	68,4% опрошенных белорусов ответили, что не *абралі бы версию книги на белоруской языке ни при которых условиях.
ED	68,4 % опрошенных белорусов ответили , что не выбрали бы версию книги на белоруской языке ни при которых условиях .
T	68,4 % опрашиваемых белорусов ответили, что не выбрали бы ни при каких условиях версию книги на белорусском языке.

S	садавіна і агародніна важная для збалансованага харчавання.
MT	плод и овощ важная для *збалансованага питания.
ED	плод и овощ важная для сбалансированного питания .
T	фрукты и овощи важны для сбалансированного питания.

S	гэта браян рок.
MT	эта *браян *рок.
ED	эта брайан рок .
T	это брайан рок.

S	ніхто не ведае, як яны гэта робяць і навошта, але штогод інапланецяне выкрадаюць сотні людзей.
MT	никто не *ведае, как они эта *робяць и зачем, но ежегодно *інапланецяне *выкрадаюць сотне людей.
ED	никто не *ведае , как они эта *робяць и зачем , но ежегодно инопланетяне *выкрадаюць сотне людей .
T	никто не знает, как они это делают и зачем, но ежегодно инопланетяне похищают сотни людей.

S	добрымі намерамі выбрукавана дарога ў пекла.
MT	хорошими намерениями *выбрукавана дорога в ад.
ED	
T	благими намерениями вымощена дорога в ад.

S	я не згодны з табой.
MT	я не *згодны с тобой.
ED	
T	я не согласен с тобой.

S	мой дзядуля памёр тры гады таму назад.
MT	мой дедушка умер три гады поэтому назад.
ED	
T	мой дедушка умер три года назад.

S	карлас абярнуўся.
MT	*карлас обернулся.
ED	карлос обернулся .
T	карлос обернулся.

S	жыццё зарадзілася ў акіяне.
MT	жизнь *зарадзілася в океане.
ED	жизнь зародилась в океане .
T	жизнь зародилась в океане.

S	прыходзь хутчэй; справа тэрміновая.
MT	приходи поскорее; справа срочная.
ED	
T	приходи скорей; дело срочное.

S	я мушу адрамантаваць гадзіннік.
MT	я *мушу *адрамантаваць часы.
ED	
T	я должен починить часы.

S	я маю дастаткова грошай.
MT	я маю достаточно денег.
ED	
T	у меня достаточно денег.

S	што з табой?
MT	что с тобой?
ED	
T	что с тобой?

S	жыву ў беларусі і тым ганаруся.
MT	живу в беларуси и тем *ганаруся.
ED	живу в беларуси и тем горжусь .
T	живу в беларуси и этим горжусь.

S	германія — парламентская рэспубліка.
MT	германия — *парламентская республика.
ED	германия — парламентская республика .
T	германия — парламентская республика.

S	я ведаю яе адрэсу.
MT	я *ведаю неё *адрэсу.
ED	я знаю неё адрес .
T	я знаю её адрес.

S	на працягу стагоддзяў кракаў быў сталіцай польшчы.
MT	на продолжении веков *кракаў был столицей польше.
ED	на продолжении веков краков был столицей польше .
T	столетиями краков был столицей польши.

S	адзін, тры і пяць — гэта няцотныя лікі.
MT	один, три и пять — эта нечётные числа.
ED	
T	один, три и пять — это нечётные числа.

S	мой начальнік запрасіў мяне на вячэру.
MT	мой начальник пригласил меня на ужин.
ED	
T	мой начальник пригласил меня на ужин.

S	месяц адлюстроўваўся ў возеры.
MT	месяц *адлюстроўваўся в озере.
ED	
T	луна отражалась в озере.

S	яна мае пачуццё гумару
MT	яна мои чувство юмора
ED	
T	у неё есть чувство юмора.

S	вы спазніліся.
MT	вы опоздали.
ED	
T	вы опоздали.

S	дзядуля рэдка гаварыў пра вайну.
MT	дедушка редко *гаварыў о войну.
ED	дедушка редко говорил о войну .
T	дедушка редко говорил о войне.

S	jon paviarnuŭsia dadomu paśla dziesiaci miesiacaŭ adsutnaści.
MT	jon paviarnuŭsia dadomu paśla dziesiaci miesiacaŭ adsutnaści.
ED	
T	он вернулся домой после десяти месяцев отсутствия.

S	брусэль — сталіца бельгіі.
MT	*брусэль — столица бельгии.
ED	брюссель — столица бельгии .
T	брюссель — столица бельгии.

S	я веру табе.
MT	я веру тебе.
ED	
T	я тебе верю.

S	злучаныя штаты мяжуюць з канадай.
MT	соединённые штаты *мяжуюць с канадой.
ED	
T	соединённые штаты граничат с канадой.

S	у нядзелі крама не працуе.
MT	в воскресенье магазин не *працуе.
ED	в воскресенье магазин не работает .
T	по воскресеньям магазин не работает.

S	іра многа месяцаў шукала ідэальны колер, якім яна хацела б пафарбаваць сцены свойго пакоя.
MT	*іра много месяцев *шукала *ідэальны цвет, которым она хотела бы *пафарбаваць стены *свойго комнаты.
ED	ира много месяцев *шукала *ідэальны цвет , которым она хотела бы *пафарбаваць стены *свойго комнаты .
T	ира много месяцев искала идеальный цвет, в который она хотела бы покрасить стены своей комнаты.

S	ты маеш час у пятніцу пасля абеду?
MT	ты *маеш время в пятницу после обеда?
ED	
T	у тебя есть время в пятницу после обеда?

S	квінтэсенцыя свабоды — гэта матэматыка.
MT	*квінтэсенцыя свободы — этот математика.
ED	квинтэссенция свободы — этот математика .
T	квинтэссенция свободы — это математика.

S	не май сто рублёў, а май сто сяброў.
MT	не май сто рублей, а май сто членов.
ED	
T	не имей сто рублей, а имей сто друзей.

S	мой бацька часта апавядаў нам пра свае школьныя годы.
MT	мой отец часто *апавядаў зам о свои школьные *годы.
ED	мой отец часто *апавядаў зам о свои школьные годах .
T	мой отец часто рассказывал нам о своих школьных годах.

S	ён кінуў камень у возера.
MT	он бросил камень в озеро.
ED	
T	он бросил камень в озеро.

S	у яго ёсць машына.
MT	в его давай будем машина.
ED	
T	у него есть машина.

S	калі ласка, пачакайце трыццаць хвілін.
MT	когда ласка, подождите тридцать минут.
ED	
T	пожалуйста, подождите тридцать минут.

S	што лёгка прыходзіць, тое лёгка сыходзіць.
MT	что легко приходить, то легко *сыходзіць.
ED	
T	легко полученное легко теряется.

S	масква не адразу будавалася.
MT	москва не сразу *будавалася.
ED	москва не сразу строилась .
T	москва не сразу строилась.

S	мая сястра штогод ездзіць у карпаты.
MT	мая сестра ежегодно ездить в *карпаты.
ED	мая сестра ежегодно ездить в карпаты .
T	моя сестра каждый год ездит в карпаты.

S	у яго не больш за дзве тысячы йен.
MT	в его не более за две тысяче *йен.
ED	в его не более за две тысяче иен .
T	у него не больше тысячи иен.

S	ён не здольны прыняць рашэнне.
MT	он не *здольны принять решение.
ED	
T	он не способен принять решение.

S	ён навучыў мяне плаваць.
MT	он научил меня *плаваць.
ED	
T	он научил меня плавать.

S	вазьмі маю руку. мы ўдвох пабудуем утопію.
MT	возьми маю руку. мы *ўдвох построим утопию.
ED	возьми маю руку . мы вдвоём построим утопию .
T	возьми мою руку. мы вдвоём построим утопию.

S	жыццё добрая тым, што не заўсёды адпавядае нашым чаканням!
MT	жизнь хорошая тем, что не всегда *адпавядае нашими ожиданиям!
ED	
T	жизнь тем и хороша, что не всегда соответствует нашим ожиданиям!

S	бэці адмовілася ад прапановы мюрыэл.
MT	*бэці отказалась от предложения *мюрыэл.
ED	бетти отказалась от предложения мюриэл .
T	бетти отказалась от предложения мюриэл.

S	каб змніць адзінкі вымярэння з метрычных на брытанскія ці наадварот, неабходна націснуць на кнопку «мяню».
MT	чтобы *змніць единички измерения с метрических на британские или наоборот, должно нажать на кнопку «*мяню».
ED	чтобы единицы единички измерения с метрических на британские или наоборот , должно нажать на кнопку « *мяню » .
T	чтобы изменить единицы измерения с метрических на британские или наоборот, необходимо нажать на кнопку «меню».

S	прыходзь заўтра зранку.
MT	приходи завтра *зранку.
ED	
T	приходи завтра утром.

S	яны жывуць у вялікім доме.
MT	яны живут в большим доме.
ED	
T	они живут в большом доме.

S	я купіў гэта на мінулым тыдні.
MT	я *купіў эта на прошлой неделе.
ED	
T	я купил это на той неделе.

S	гавары гучней, каб цябе ўсе пачулі.
MT	*гавары *гучней, чтобы тебя все услышали.
ED	говори *гучней , чтобы тебя все услышали .
T	говори громче, чтобы тебя все услышали.

S	яна пайшла дадому.
MT	яна пошла #домой.
ED	
T	она пошла домой.

S	у неба ёсць вецер і дождж, у чалавека — радасць і гнеў.
MT	в небо давай будем ветер и дождь, в человека — радость и гнев.
ED	
T	у неба есть ветер и дождь, у человека - радость и гнев.

S	табе калісьці здраджваў сябра?
MT	тебе когда-то *здраджваў член?
ED	тебе когда-то предавал член ?
T	тебя когда-то предавал друг?

S	су шы і су цзыю паабяцалі згадваць адзін пра аднаго кожным дажджыстым вечарам.
MT	*су *шы и *су *цзыю *паабяцалі *згадваць один об одного каждым *дажджыстым вечером.
ED	*су ши и *су цзыю *паабяцалі *згадваць один об одного каждым *дажджыстым вечером .
ED	*су цзыю и *су цзыю *паабяцалі *згадваць один об одного каждым *дажджыстым вечером .
T	су ши и су цзыю пообещали вспоминать друг о друге каждым дождливым вечером.

S	маі бацькі пазнаёміліся ў гарах.
MT	мае отца *пазнаёміліся в гарях.
ED	мае отца познакомились в гарях .
T	мои родители познакомились в горах.

S	толькі што глянуў на твой блог — здаецца, ён цікавы.
MT	только что глянул на *твой *блог — *здаецца, он интересный.
ED	
T	только что глянул на твой блог — кажется, он интересный.

S	пірог смачны.
MT	пирог вкусный.
ED	
T	пирог вкусный.

S	што сягоння на вячэру?
MT	что нынче на ужин?
ED	
T	что сегодня на ужин?

S	я не магу зразумець, якая яго сапраўдная мэта.
MT	я не маге понять, которая его настоящая цель.
ED	
T	я не могу понять, какова его настоящая цель.

S	наш плоў каштуе чатыры юаня.
MT	наш плов стоит четыре юаня.
ED	
T	наш плов стоит четыре юаня.

S	я праліў каву на дыван.
MT	я пролив кофе на ковёр.
ED	
T	я пролил кофе на ковёр.

S	давай прытворымся інапланецянамі.
MT	давай *прытворымся *інапланецянамі.
ED	давай *прытворымся инопланетянами .
T	давай притворимся инопланетянами.

S	я знайшоў тое, што шукаў.
MT	я *знайшоў то, что *шукаў.
ED	я нашёл то , что искал .
T	я нашёл то, что искал.

S	том быў ледзьве жывы, калі мы знайшлі яго.
MT	том был едва живой, когда мы *знайшлі его.
ED	том был едва живой , когда мы нашли его .
T	том был еле живой, когда мы его нашли.

S	мне ўжо пара ісці ў банк.
MT	мне уже пара идти в банк.
ED	
T	мне уже пора идти в банк.

S	не шуміце.
MT	не шумите.
ED	
T	не шумите.

S	адрамантуй гадзіннік.
MT	*адрамантуй часы.
ED	
T	почини часы.

S	калі уйгурка сустрэла беларуса, на якой мове яны размаўлялі адзін з адным?
MT	когда уйгурка *сустрэла белоруса, на которой языке они *размаўлялі один с одним?
ED	когда уйгурка *сустрэла белоруса , на которой языке они разговаривали один с одним ?
T	когда уйгурка встретила белоруса, на каком языке они разговаривали друг с другом?

S	птушкі адляцелі ў цёплыя краі.
MT	птицы *адляцелі в тёплые крайу.
ED	
T	птицы улетели в тёплые края.

S	усё залежыць ад твайго рашэння.
MT	всё зависит от *твайго решения.
ED	всё зависит от твоего решения .
T	всё зависит от твоего решения.

S	не чапай кветкі.
MT	не *чапай цветка.
ED	не трогай цветка .
T	не трогай цветы.

S	холадна.
MT	холодно.
ED	
T	холодно.

S	бэці забіла ўсіх.
MT	*бэці убила всех.
ED	бетти убила всех .
T	бетти убила всех.

S	я вельмі добра ведаю, што я раблю.
MT	я очень хорошо *ведаю, что я *раблю.
ED	я очень хорошо знаю , что я делаю .
T	я очень хорошо знаю, что я делаю.

S	ён спіць у абутку.
MT	он *спіць в обуви.
ED	он спит в обуви .
T	он спит в обуви.

S	адзін з нас мусіць пайсці на сход.
MT	один с нас *мусіць пойти на собрание.
ED	
T	один из нас должен пойти на собрание.

S	не, дзякуй.
MT	не, *дзякуй.
ED	
T	нет, спасибо.

S	паслугі пошты — гэта дзяржаўная манаполія.
MT	услуги почты — эта государственная монополия.
ED	
T	услуги почты — это государственная монополия.

S	прыказкі — упрыгажэнне мовы.
MT	пословицы — украшение языка.
ED	
T	пословицы — украшение речи.

S	няма бога апрача алаха, і мухамад пасланец яго.
MT	нету бога кроме *алаха, и *мухамад посланник его.
ED	нету бога кроме аллаха , и мухаммед посланник его .
T	нет бога, кроме аллаха, и мухаммед посланник его.

S	у цябе ёсць пытанне?
MT	в тебя давай будем вопрос?
ED	
T	у тебя есть вопрос?

S	я павінен быў пакінуць горад і пераехаць у берлін.
MT	я должен был оставить город и переехать в берлин.
ED	
T	я должен был оставить город и переехать в берлин.

S	шмат чаго яшчэ трэба зрабіць.
MT	много зачем ещё нужно *зрабіць.
ED	
T	ещё многое надо сделать.

S	бэці — серыйная забойца.
MT	*бэці — *серыйная убийца.
ED	бетти — серийная убийца .
T	бетти — серийная убийца.

S	люся абажае соцрэалістычныя раманы — яны вельмі аптымістычныя.
MT	*люся *абажае *соцрэалістычныя романы — они очень оптимистические.
ED	люся обожает соцреалистические романы — они очень оптимистические .
T	люся обожает соцреалистические романы - они очень оптимистичные.

S	калі ласка, не бегай у класе.
MT	когда ласка, не *бегай в классе.
ED	когда ласка , не бегай в классе .
T	пожалуйста, не бегай в классе.

S	на вечар прыйшлі ўсе вучні.
MT	на вечер пришли все ученики.
ED	
T	на вечер пришли все ученики.

S	я зусім нічога пра яго не ведаю.
MT	я совсем ничего об его не *ведаю.
ED	я совсем ничего об его не знаю .
T	я совсем ничего о нём не знаю.

S	гэта гісторыя адной коткі.
MT	эта история одной *коткі.
ED	эта история одной кошки .
T	это история одной кошки.

S	артыкул напісаны звязнай сучаснай мовай.
MT	артикул написанный связной современным языком.
ED	
T	статья написана связным современным языком.

S	не дурыце яму галаву.
MT	не *дурыце яму голову.
ED	не дурите яму голову .
T	не дурите ему голову.

S	ён мне даў яблык.
MT	он мне дал яблоко.
ED	
T	он мне дал яблоко.

S	гэты тэрмін часта выкарыстоўваецца няправільна: не ўсе, хто спакушае малалетніх, — педафілы, і не ўсе педафілы спакушаюць малалетніх.
MT	этот термин часто *выкарыстоўваецца неправильно: не все, кто *спакушае малолетних, — *педафілы, и не все *педафілы *спакушаюць малолетних.
ED	этот термин часто *выкарыстоўваецца неправильно : не все , кто *спакушае малолетних , — педофилы , и не все педофилы совращают малолетних .
ED	этот термин часто *выкарыстоўваецца неправильно : не все , кто *спакушае малолетних , — педофилы , и не все педофилы совращают малолетних .
T	этот термин часто используется неправильно: не все, кто совращает малолетних, — педофилы, и не все педофилы совращают малолетних.

S	груган гругану вока ня выдзяўбе.
MT	ворон ворону глаз *ня *выдзяўбе.
ED	
T	ворон ворону глаз не выклюет.

S	людзі не могуць жыць вечна.
MT	люди не могут жить вечно.
ED	
T	люди не могут жить вечно.

S	мой бацька любіць моцную каву.
MT	мой отец *любіць #сильный кофе.
ED	
T	мой отец любит крепкий кофе.

S	на плошчы рынак ёсць чатыры фантаны з статуямі нептуна, яго жонкі амфітрыты, дыяны і адоніса.
MT	на площади рынок давай будем четыре фонтаны со статуями *нептуна, его жены *амфітрыты, *дыяны и *адоніса.
ED	на площади рынок давай будем четыре фонтаны со статуями нептуна , его жены амфитриты , *дыяны и *адоніса .
T	на площади рынок есть четыре фонтана со статуями нептуна, его жены амфитриты, дианы и адониса.

S	вы слухаеце?
MT	вы *слухаеце?
ED	вы слушаете ?
T	вы слушаете?

S	сёння вельмі верагодна пойдзе дождж.
MT	сегодня очень вероятно пойдёт дождь.
ED	
T	сегодня очень вероятно, что пойдёт дождь.

S	сем раз адмерай, а адзін раз адрэж.
MT	семь однажды отмерь, а один однажды *адрэж.
ED	семь однажды отмерь , а один однажды отрежь .
T	семь раз отмерь, один раз отрежь.

S	у старадаўняй гаворцы гэтыя знакі азначалі «дух» і «моц». з цягам часу іх значэнне змянілася на «ніякіх кансультацый па серадах».
MT	в старинной речи эти знаки *азначалі «дух» и «мощь». с тягам времени них значение изменилась на «никаких консультаций по *серадах».
ED	в старинной речи эти знаки означали « дух » и « мощь » . с тягам времени них значение изменилась на « никаких консультаций по *серадах » .
T	в старинном наречии эти знаки означали "дух" и "мощь". с течением времени их значение поменялось на "никаких консультаций по средам".

S	гэта вёска, дзе я нарадзілася.
MT	эта деревня, где я *нарадзілася.
ED	эта деревня , где я родилась .
T	это деревня, где я родилась.

S	я толькі што змяніў фатаграфію на маёй аватары.
MT	я только что изменил фотографию на моей *аватары.
ED	
T	я только что изменил фотографию на моей аватаре.

S	мяне запрасілі на абед.
MT	меня пригласили на обед.
ED	
T	меня пригласили на обед.

S	мой бацька, мабыць, быў прыгожым у юнацтве.
MT	мой отец, *мабыць, был красивым в юности.
ED	
T	мой отец, должно быть, был красивым в юности.

S	гэты эфект заўважылі стваральнікі паўнаэкранных радактараў, такіх як pyroom, focuswriter ды darkroom.
MT	этот эффект заметили создатели *паўнаэкранных *радактараў, таких как pyroom, focuswriter и darkroom.
ED	этот эффект заметили создатели полноэкранных редакторов , таких как pyroom , focuswriter и darkroom .
T	этот эффект заметили создатели полноэкранных редакторов, таких как pyroom, focuswriter и darkroom.

S	пры абмеркаванні справаздачнага даклада цк кпсс на з’ездзе было адзначана, што пад кіраўніцтвам камуністычнай партыі ў цесным супрацоўніцтве з усімі сацыялістычными краінамі савецкі народ дасягнуў вялікіх поспехаў у барацьбе за пабудову камуністычнага грамадства ў ссср і за мір ва ўсім свеце.
MT	при обсуждении отчётного доклада цк кпсс на съезде бывше *адзначана, что под руководством коммунистической партии в тёсным сотрудничестве со всеми социалистическими странами советский народ достиг больших успехов в борьбе за построение коммунистического общество в ссср и за мир в всем мире.
ED	
T	при обсуждении отчётного доклада цк кпсс на съезде было отмечено, что под руководством коммунистической партии в тесном сотрудничестве со всеми социалистическими странами советский народ достиг больших успехов в борьбе за построение коммунистического общества в ссср и за мир во всём мире.

S	заўтра пойдзе снег.
MT	завтра пойдёт снег.
ED	
T	завтра пойдёт снег.

S	я не люблю буракі.
MT	я не *люблю свёклы.
ED	я не люблю свёклы .
T	я не люблю свеклу.

S	вораг прыйшоў у нашу краіну.
MT	враг пришёл в нашу страну.
ED	
T	враг пришёл в нашу страну.

S	я не магу з табой пагадзіцца.
MT	я не маге с тобой согласиться.
ED	
T	я не могу с тобой согласиться.

S	квантавая фізіка занадта складная, каб прасты смертны мог яе зразумець.
MT	квантовый физика слишком связная, чтобы *прасты смертный мог неё понять.
ED	квантовый физика слишком связная , чтобы простой смертный мог неё понять .
T	квантовая физика слишком сложна, чтобы простой смертный мог её понять.

S	калі б не ты, я б стаў вялікім акторам.
MT	когда бы не ты, я бы пруд большим *акторам.
ED	
T	если бы не ты, я бы стал великим актером.

S	ці не маеце вы таннейшых пакояў?
MT	или не *маеце вы *таннейшых комнат?
ED	
T	у вас нет комнат подешевле?

S	зоркі дрэнна бачна праз агні горада.
MT	звезды плохо видно через огне города.
ED	
T	звёзды плохо видно сквозь огни города.

S	жанчыны звычайна жывуць даўжэй за мужчын.
MT	женщины обычно живут дольше за мужчин.
ED	
T	женщины обычно живут дольше мужчин.

S	тут жывуць цмокі.
MT	здесь живут драконы.
ED	
T	тут живут драконы.

S	я вырас на захадзе украіны.
MT	я вырос на западе украины.
ED	
T	я вырос на западе украины.

S	мая сястра не мае вышэйшае асветы.
MT	мая сестра не мои высшего просвещения.
ED	
T	у моей сестры нет высшего образования.

S	добрай раніцы.
MT	хорошим утре.
ED	
T	доброе утро!

S	вы можаце напісаць ліст па-англійску?
MT	вы можете написать лист по-английски?
ED	
T	вы можете написать письмо по-английски?

S	ён уратаваў дзіця з агню.
MT	он спас ребёнок с огня.
ED	
T	он спас ребёнка из огня.

S	хто не працуе, той не есць.
MT	кто не *працуе, тот не *есць.
ED	кто не работает , тот не ест .
T	кто не работает, тот не ест.

S	ён паставіў скрынку на стол.
MT	он поставил коробку на стол.
ED	
T	он поставил коробку на стол.

S	пуцін казаў, што тэрарыстаў трэба «мачыць у прыбірацьнях».
MT	путин *казаў, что террористов нужно «*мачыць в *прыбірацьнях».
ED	
T	путин говорил, что террористов нужно «мочить в сортирах».

S	судзячы па яго выгляду, ён магчыма жаўнер.
MT	*судзячы по его вида, он возможно *жаўнер.
ED	судя по его вида , он возможно *жаўнер .
T	судя по его виду, он возможно солдат.

S	čamu mnohim ludziam tak padabajecca džon lenan?
MT	čamu mnohim ludziam tak padabajecca džon lenan?
ED	
T	почему многим людям так нравится джон леннон?

S	якое ўчора было надвор’е?
MT	которой вчера бывше погода?
ED	
T	какая вчера была погода?

S	мае аднакласнікі безнадзейныя. яны вучацца ўжо чатыры гады і дагэтуль не могуць праспрагаць ніводнага дзеяслова! адзіная вучаніца, што добра гаворыць, болей не вучыцца ў маім класе.
MT	мои одноклассники *безнадзейныя. яны *вучацца уже четыре гады и *дагэтуль не могут *праспрагаць *ніводнага глагола! единственная ученица, что хорошо *гаворыць, *болей не *вучыцца в моим классе.
ED	мои одноклассники безнадёжны . яны учатся уже четыре гады и *дагэтуль не могут проспрягать *ніводнага глагола ! единственная ученица , что хорошо говорит , *болей не *вучыцца в моим классе .
T	мои одноклассники безнадёжны. они учатся уже четыре года и по-прежнему не могут проспрягать ни одного глагола! единственная хорошо говорящая ученица больше не в моём классе.

S	у латвіі прайшло свята чак-чак.
MT	в латвии *прайшло свято *чак-*чак.
ED	
T	в латвии прошёл праздник чак-чак.

S	ты мне патрэбна.
MT	ты мне должно.
ED	
T	ты нужна мне.

S	ён гаворыць хутка.
MT	он *гаворыць быстро.
ED	он говорит быстро .
T	он говорит быстро.

S	я вырашыў. я запрашу яго на спатканне сёння вечарам.
MT	я *вырашыў. я приглашу его на свидание сегодня вечером.
ED	
T	я решил. я приглашу его на свидание сегодня вечером.

S	цяпер цямнее вельмі рана.
MT	сейчас *цямнее очень рано.
ED	сейчас темнеет очень рано .
T	теперь темнеет очень рано.

S	том спазніўся на апошні цягнік.
MT	том опоздал на последний поезд.
ED	
T	том опоздал на последний поезд.

S	як мне гэта вытрымаць?
MT	как мне эта выдержать?
ED	
T	как мне это выдержать?

S	ты памятаеш?
MT	ты *памятаеш?
ED	
T	помнишь?

S	я перазваню тому.
MT	я *перазваню тому.
ED	я перезвоню тому .
T	я перезвоню тому.

S	люся чакае на пераможца з букетам бэзу.
MT	*люся *чакае на победитель с букетом сирени.
ED	люся *чакае на победитель с букетом сирени .
T	люся ждет победителя с букетом сирени.

S	людзі, малодшыя за 18 год, не могуць ажаніцца.
MT	люди, младшие за 18 год, не могут *ажаніцца.
ED	
T	люди младше 18 лет не могут жениться.

S	ён майстра правакацыі.
MT	он мастер провокации.
ED	
T	он мастер провокации.

S	у гэтай бібліятэцы ёсць журналы на англійскай мове?
MT	в этой библиотеке давай будем журналы на английским языке?
ED	
T	в этой библиотеке есть журналы на английском языке.

S	pierakładzicie, kali łaska, heta na anhielskuju.
MT	pierakładzicie, kali łaska, heta na anhielskuju.
ED	
T	переведите, пожалуйста, это на английский.

S	сабака мёртвы.
MT	собака *мёртвы.
ED	собака мёртв .
ED	собака мёртвая .
T	собака мёртвая.

S	яны спрачаліся пра тое, якая мова прасцейшая: французская ці нямецкая.
MT	яны спорили о то, которая язык *прасцейшая: французская или немецкая.
ED	
T	они спорили о том, какой язык проще: французский или немецкий.

S	матэматыка — добры урок.
MT	математика — хороший урок.
ED	
T	математика — хороший урок.

S	ён таксама не прыдзе.
MT	он также не *прыдзе.
ED	
T	он тоже не придёт.

S	я дрэнна сябе адчуваў.
MT	я плохо себя *адчуваў.
ED	
T	я плохо себя чувствовал.

S	у той час у японіі не было чыгункі.
MT	в то время в японии не бывше чугунки.
ED	
T	в то время в японии не было железной дороги.

S	вы не пазычыце мне ручку?
MT	вы не *пазычыце мне ручку?
ED	
T	вы не одолжите мне ручку?

S	гэта вада крыху салоная.
MT	этот изъян немного *салоная.
ED	
T	эта вода немного солёная.

S	не, дзякуй. я стаміўся.
MT	не, *дзякуй. я устал.
ED	
T	не, спасибо. я устал.

S	фіранка загарэлася.
MT	занавеска *загарэлася.
ED	занавеска загорелась .
T	штора загорелась.

S	які вялікі сабака!
MT	яки большая собака!
ED	
T	какая большая собака!

S	венгерская мова лепшая за эсперанта.
MT	венгерский язык лучшая за эсперанто.
ED	
T	венгерский язык лучше эсперанто.

S	мы мусім абмеркаваць гэта з дырэктарам тэт-а-тэт.
MT	мы *мусім *абмеркаваць эта с директором *тэт-а-*тэт.
ED	
T	мы должны обсудить это с директором тет-а-тет.

S	пульт ад тэлевізара пад канапай.
MT	пульт от телевизора под оттоманкой.
ED	
T	пульт от телевизора под диваном.

S	няхай жыве мова фарсі!
MT	пусть живёт язык *фарсі!
ED	
T	да здравствует язык фарси!

S	выпі гарбаты.
MT	выпей горбатый.
ED	
T	выпей чаю.

S	я хачу вывучыць іўрыт.
MT	я хочу изучить *іўрыт.
ED	
T	я хочу выучить иврит.

S	на нашу думку, яго прапанова разумная.
MT	на нашу мысль, его предложение умная.
ED	
T	с нашей точки зрения его предложение вполне разумно.

S	госці заўсёды прыносяць радасць; калі не прыходам, то адыходам.
MT	гостье всегда *прыносяць радость; когда не приходом, то устранением.
ED	гостье всегда приносят радость ; когда не приходом , то устранением .
T	гости всегда приносят радость; если не приходом, то уходом.

S	няхай жыве пярсідская мова!
MT	пусть живёт *пярсідская язык!
ED	пусть живёт персидский язык !
T	да здравствует язык фарси!

S	тэхас амаль удвая большы за японію.
MT	*тэхас почти вдвое больший за японию.
ED	техас почти вдвое больший за японию .
T	техас почти вдвое больше японии.

S	у бібліятэцы шмат вар’ятаў.
MT	в библиотеке много безумцев.
ED	
T	в библиотеке много сумасшедших.

S	экспарт зброі быў забаронены.
MT	экспорт оружии был запрещённый.
ED	
T	экспорт оружия был запрещен.

S	дзякуй!
MT	*дзякуй!
ED	
T	спасибо!

S	мы пачалі да світання.
MT	мы начали к рассвета.
ED	
T	мы начали до рассвета.

S	мне не зразумела, што вы маеце на ўвазе.
MT	мне не понятно, что вы *маеце на внимании.
ED	мне не понятно , что вы имеете на внимании .
T	мне не понятно, что вы имеете в виду.

S	царква акружаная лясамі і азёрамі.
MT	церковь окружённая лесами и озёрами.
ED	
T	церковь окружена лесами и озерами.

S	ён прапіў свой талент.
MT	он *прапіў свой талант.
ED	он пропил свой талант .
T	он пропил свой талант.

S	хачу сабе такі меч!
MT	хочу себе токи меч!
ED	
T	хочу себе такой меч!

S	з агню ды ў полымя.
MT	с огня и в пламя.
ED	
T	из огня да в полымя.

S	мая сям’я штогод едзе ў італію.
MT	мая семья ежегодно едет в италию.
ED	
T	моя семья каждый год едет в италию.

S	рамсэс ii любіў прынцэсу нефертары.
MT	*рамсэс ii *любіў принцессу *нефертары.
ED	рамсес ii *любіў принцессу нефертари .
T	рамсес ii любил принцессу нефертари.

S	дзе повар?
MT	где повар?
ED	
T	повар где?

S	што будзе суджана, тое не будзе адгуджана.
MT	что будет *суджана, то не будет *адгуджана.
ED	
T	чему быть, того не миновать.

S	у яго сям'і шмат людзей.
MT	в его семье много людей.
ED	
T	у него большая семья.

S	заклей ранку пластырам.
MT	*заклей ссадину пластырем.
ED	заклей ссадину пластырем .
T	заклей ранку пластырем.

S	што здарылася з тваёй сястрой?
MT	что *здарылася с *тваёй сестрой?
ED	что случилось с твоей сестрой ?
ED	что стряслось с твоей сестрой ?
T	что стало с твоей сестрой?

S	людзі з дрэнным зрокам не могуць бачыць далечыню.
MT	люди со плохим зрением не могут *бачыць дальность.
ED	
T	люди с плохим зрением не могут видеть даль.

S	можа, і мне падабаўляць сказаў без перакладу? так можна вельмі хутка падняць рэйтынг сваёй мовы.
MT	может, и мне *падабаўляць предложений без перевода? так можно очень быстро поднять рейтинг своим языка.
ED	может , и мне подобавлять предложений без перевода ? так можно очень быстро поднять рейтинг своим языка .
T	может, и мне подобавлять предложений без перевода? так можно очень быстро поднять рейтинг своего языка.

S	тысячы разоў можа кахаць чалавек, але толькі адзін раз ён кахае. (а. купрын)
MT	тысяче разов может *кахаць человек, но только один однажды он *кахае. (а. *купрын)
ED	
T	тысячи раз может любить человек, но только один раз он любит. (а. куприн)

S	ён арыстакрат.
MT	он аристократ.
ED	
T	он аристократ.

S	гэты пакой не падыходзіць табе для сну.
MT	эта комната не *падыходзіць тебе для сна.
ED	эта комната не подходит тебе для сна .
T	эта комната не подходит тебе для сна.

S	я ўчора купіў кнігу.
MT	я вчера *купіў книгу.
ED	
T	я вчера купил книгу.

S	я чытаў гэты раман увесь дзень.
MT	я *чытаў этот роман весь день.
ED	я читал этот роман весь день .
T	я читал этот роман весь день.

S	роджэр мілер памёр у 1992 годзе ад рака лёгкіх.
MT	*роджэр *мілер умер в 1992 полно от рака *лёгкіх.
ED	роджер миллер умер в 1992 полно от рака *лёгкіх .
T	роджер миллер умер в 1992 году от рака лёгких.

S	мой папугай можа цытаваць шэкспіра!
MT	мой попугай может *цытаваць *шэкспіра!
ED	мой попугай может *цытаваць шекспира !
T	мой попугай может цитировать шекспира!

S	гэта ежа.
MT	эта еда.
ED	
T	это еда.

S	у адной удавы было дзве дачкі.
MT	в одной удавы бывше две дочери.
ED	
T	у одной вдовы было две дочери.

S	няхай жыве пярсідская мова!
MT	пусть живёт *пярсідская язык!
ED	пусть живёт персидский язык !
T	да здравствует персидский язык!

S	старыя дываны каштоўнейшыя за новыя.
MT	старые ковры *каштоўнейшыя за новые.
ED	
T	старые ковры ценнее новых.

S	краіна багатая на прыродныя рэсурсы.
MT	страна богатая на природные ресурсы.
ED	
T	страна богата на природные ресурсы.

S	мы табе дапаможам, добра?
MT	мы тебе поможем, хорошо?
ED	
T	мы тебе поможем, хорошо?

S	мяне звуць джэк.
MT	меня *звуць *джэк.
ED	меня зовут джек .
T	меня зовут джек.

S	ён падараваў ёй ляльку.
MT	он *падараваў ней *ляльку.
ED	
T	он подарил ей куклу.

S	я не люблю яблыкі.
MT	я не *люблю яблоки.
ED	я не люблю яблоки .
T	я не люблю яблоки.

S	я выпадкова ўзяў твой парасон.
MT	я случайно *ўзяў *твой зонтик.
ED	я случайно *ўзяў твой зонтик .
ED	я случайно *ўзяў твоя зонтик .
T	я случайно взял твой зонтик.

S	інфекцыя папала ў кроў.
MT	*інфекцыя попала в кровь.
ED	инфекция попала в кровь .
T	инфекция попала в кровь.

S	ён не мой сын, ён мой пляменнік.
MT	он не мой сын, он мой племянник.
ED	
T	он не мой сын, он мой племянник.

S	ён па нацыянальнасці ўкраінец.
MT	он по национальности украинец.
ED	
T	он по национальности украинец.

S	ты што, не ўмееш ездзіць на веласіпедзе?
MT	ты что, не *ўмееш ездить на велосипеде?
ED	ты что , не умеешь ездить на велосипеде ?
T	ты что, не умеешь ездить на велосипеде?

S	яна пераканала мужа правесці водпуск у францыі.
MT	яна убедила мужа провести отпуск в франции.
ED	
T	она убедила мужа провести отпуск во франции.

S	я не ведаю, дзе ён жыве.
MT	я не *ведаю, где он живёт.
ED	я не знаю , где он живёт .
T	я не знаю, где он живёт.

S	у ранняй творчасці пісьменніка праяўляліся тыя ж тэмы, што і ў яго сталых творах.
MT	в ранним творчестве писателя *праяўляліся те ж темы, что и в его *сталых произведениях.
ED	в ранним творчестве писателя проявлялись те ж темы , что и в его *сталых произведениях .
T	в раннем творчестве писателя проявлялись те же темы, что и в его зрелых произведениях.

S	моё бацька штодня п’е па кубку кавы.
MT	*моё отец ежедневно пьёт по кубке кофе.
ED	мой отец ежедневно пьёт по кубке кофе .
T	мой отец каждый день пьёт по чашке кофе.

S	усе зайцы — казлы!
MT	все зайце — козлы!
ED	
T	все зайцы — козлы!

S	усё гэта толькі ліслівасць.
MT	всё эта только лесть.
ED	
T	все это только лесть.

S	летам мы ходзім у лес збіраць грыбы.
MT	летом мы давай ходим в лес *збіраць грибы.
ED	летом мы давай ходим в лес собирать грибы .
T	летом мы ходим в лес собирать грибы.

S	усе квадраты з’яўляюцца прамавугольнікамі, а ўсе прамавугольнікі — паралелаграмамі.
MT	все квадраты с’*яўляюцца прямоугольниками, а все прямоугольники — параллелограммами.
ED	
T	все квадраты являются прямоугольниками, а все прямоугольники - параллелограммами.

S	я прыгажэй за вас.
MT	я *прыгажэй за вас.
ED	
T	я красивее вас.

S	мюрыэл наводзіць на мяне паклёп!
MT	*мюрыэл *наводзіць на меня клевета!
ED	мюриэл *наводзіць на меня клевета !
T	мюриэл на меня клевещет!

S	выпі гарбаткі.
MT	выпей *гарбаткі.
ED	
T	выпей чайку.

S	лічыцца, што ў гэтым лесе жывуць здані.
MT	полагаться, что в этим лесу живут призраке.
ED	
T	полагают, что в этом лесу живут привидения.

S	чым больш чытаеш, тым больш спазнаеш.
MT	чем более *чытаеш, тем более *спазнаеш.
ED	чем более читаешь , тем более познаешь .
ED	чем более познаешь , тем более познаешь .
T	чем больше читаешь, тем больше познаешь.

S	я бяру каву і булачку.
MT	я беру кофе и *булачку.
ED	я беру кофе и булочку .
T	я беру кофе и булочку.

S	"тый кушеч лектынат?" – "кава гыч камвозынам!"
MT	"*тый *кушеч *лектынат?" – "кофе *гыч *камвозынам!"
ED	
T	"откуда ты взялся?" – "с неба свалился!"

S	я глыбока рэлігіёзны чалавек і веру ў жыццё пасля смерці.
MT	я глубоко *рэлігіёзны человек и веру в жизнь после смерти.
ED	
T	я глубоко религиозный человек и верю в жизнь после смерти.

S	я забыўся патэлефанаваць спадару форду.
MT	я *забыўся *патэлефанаваць господине форду.
ED	
T	я забыл позвонить господину форду.

S	шинчавӱдыжым шортын пытарен.
MT	*ши*нчавӱ*дыжым *шортын *пытарен.
ED	
T	она выплакала все глаза.

S	калі ласка, уключы тэлевізар.
MT	когда ласка, *уключы телевизор.
ED	
T	пожалуйста, включи телевизор.

S	ну, і дзіўнейшыя рэчы здараліся.
MT	*ну, и *дзіўнейшыя вещи *здараліся.
ED	ну , и *дзіўнейшыя вещи *здараліся .
T	ну, и более странные вещи случались.

S	на тваім месцы я б не казаў такой бязглузьдзіцы.
MT	на *тваім месте я бы не *казаў такой *бязглузьдзіцы.
ED	
T	на твоём месте я бы не говорил такой чепухи.

S	я люблю локшыну.
MT	я *люблю лапшу.
ED	я люблю лапшу .
T	я люблю лапшу.

S	яна дапамагла свайму мужу выканаць яго работу.
MT	яна помогла своему муже выполнить его работу.
ED	
T	она помогла своему мужу выполнить его работу.

S	дасцін московиц — яўрэйскі бізнэсмэн. ён адзін з засноўнікаў сайту facebook.
MT	*дасцін *москови*ц — еврейский *бізнэсмэн. он один с *засноўнікаў *сайту facebook.
ED	дастин московиц — еврейский *бізнэсмэн . он один с *засноўнікаў *сайту facebook .
T	дастин московиц — еврейский бизнесмен. он один из основателей сайта facebook.

S	возера товада вядомае сваёй прыгажосцю.
MT	озеро *товада известной своей красотой.
ED	озеро товада известной своей красотой .
T	озеро товада известно своей красотой.

S	я не п’ю кавы.
MT	я не пью кофе.
ED	
T	я не пью кофе.

S	«а колькі ў html можа быць загалоўкаў?» — «шэсць, ад h1 да h6», — «дзякуй. я тут форму наладак ляплю».
MT	«а сколько в html может быть заголовков?» — «шесть, от h1 к h6», — «*дзякуй. я здесь форму наладок *ляплю».
ED	
T	«а сколько в html может быть заголовков?» — «шесть, от h1 до h6». — «спасибо. я тут форму настроек леплю».

S	«андрэй, дзе карта? яна ў цябе?» — «я меркую, не».
MT	«андрей, где карта? яна в тебя?» — «я *меркую, не».
ED	
T	"андрей, где карта? она у тебя?" - "я полагаю, нет".

S	у сучаснай расіі шмат праблем.
MT	в современной россии много проблем.
ED	
T	в современной россии много проблем.

S	гэта цікавая кніга.
MT	эта интересная книга.
ED	
T	это интересная книга.

S	дзе гарэлка?
MT	где водка?
ED	
T	где водка?

S	рызыка вялікая.
MT	риск большая.
ED	
T	риск велик.

S	як твае справы? я вельмі даўно цябе не бачыў!
MT	как *твае дела? я очень давно тебя не *бачыў!
ED	как твои дела ? я очень давно тебя не *бачыў !
T	как у тебя дела? я очень давно тебя не видел!

S	мы людзі, бо глядзім на зоркі, ці мы глядзім на зоркі, бо мы людзі?
MT	мы люди, так как давай смотрим на звезды, или мы давай смотрим на звезды, так как мы люди?
ED	
T	мы люди, потому что смотрим на звёзды, или мы смотрим на звёзды, потому что мы люди?

S	у чым праблема?
MT	в чем проблема?
ED	
T	в чем проблема?

S	выкарыстоўваючы бронзу як люстра, можна ахайна арануцца; выкарыстоўвуючы людзей як люстра, можно зразумець станоўчае і адмоўнае ў сябе; выкарыстоўваючы гісторыю як люстра, можна даведацца пра ўзвышэнне і заняпад дзяржаў.
MT	*выкарыстоўваючы бронзу как люстра, можно опрятно *арануцца; *выкарыстоўвуючы людей как люстра, *можно понять положительной и отрицательной в себя; *выкарыстоўваючы историю как люстра, можно *даведацца о возвышение и упадок государств.
ED	
T	используя бронзу как зеркало, можно опрятно одеться; используя людей как зеркало, можно понять положительное и отрицательное в себе; используя историю как зеркало, можно узнать о возвышении и упадке держав.

S	што карысней, сонца ці месяц? вядома ж месяц, ён свеціць, калі цёмна, а сонца свеціць толькі калі святло.
MT	что *карысней, солнце или месяц? конечно ж месяц, он *свеціць, когда темно, а солнце *свеціць только когда свет.
ED	что полезнее , солнце или месяц ? конечно ж месяц , он светит , когда темно , а солнце светит только когда свет .
T	что полезнее, солнце или луна? конечно же луна, она светит, когда темно, а солнце светит только когда светло.

S	снеданне гатовае?
MT	завтрак готовой?
ED	
T	завтрак готов?

S	мой нумар тэлефона — 789.
MT	мой номер телефона — 789.
ED	
T	мой номер телефона — 789.

S	цёмна, хоць вока выкалі.
MT	темно, хотя глаз *выкалі.
ED	темно , хотя глаз выколи .
T	темно, хоть глаз выколи.

S	магчыма, яна прыйдзе.
MT	возможно, она придёт.
ED	
T	возможно, она придет.

S	у арктыцы пінгвінаў няма.
MT	в *арктыцы пингвинов нету.
ED	в арктике пингвинов нету .
T	в арктике пингвинов нет.

S	прыйшоўшы дахаты, я застаў сваіх сёстраў за прыгатаваннем ежы.
MT	придя #домой, я застав своих сестёр за *прыгатаваннем еде.
ED	
T	придя домой, я застал своих сестёр за приготовлением пищи.

S	плошча рынак — гістарычны цэнтр горада.
MT	площадь рынок — исторический центр города.
ED	
T	площадь рынок — исторический центр города.

S	клава развешвае бялізну.
MT	*клава *развешвае *бялізну.
ED	клава развешивает *бялізну .
T	клава развешивает белье.

S	думаю, ён не прыйдзе.
MT	думой, он не придёт.
ED	
T	думаю, он не придёт.

S	гэтая праблема ўзнікла з-за няправільнага разумення адзін аднаго.
MT	эта проблема *ўзнікла из-за неправильного понимания один одного.
ED	эта проблема возникла из-за неправильного понимания один одного .
T	эта проблема возникла из-за неправильного понимания друг друга.

S	ён прагаласаваў за гэту прапанову.
MT	он *прагаласаваў за это предложение.
ED	он проголосовал за это предложение .
T	он проголосовал за это предложение.

S	які ж ты гультай!
MT	яки ж ты лентяй!
ED	
T	какой же ты ленивый!

S	мы прыйшлі да высновы, што ён меў рацыю.
MT	мы пришли к вывода, что он *меў рацию.
ED	
T	мы пришли к выводу, что у него была рация.

S	безумоўна, размяшчаючы на сваім сайце кнопки сэрвісаў сацыяльных закладак, вэбмайстры думаюць пра паляпшэнне работы з сайтам у апошнюю чаргу.
MT	безусловно, *размяшчаючы на своим *сайце *кнопки *сэрвісаў социальных закладок, *вэбмайстры *думаюць о улучшение работы с *сайтам в последнюю очередь.
ED	безусловно , *размяшчаючы на своим *сайце кнопки сервисов социальных закладок , вебмастеры *думаюць о улучшение работы с сайтом в последнюю очередь .
T	безусловно, размещая на своём сайте кнопки сервисов социальных закладок, вебмастеры думают о улучшении работы с сайтом в последнюю очередь.

S	усё, што лётае, рана ці позна ўпадзе.
MT	всё, что *лётае, рано или поздно упадёт.
ED	всё , что летает , рано или поздно упадёт .
T	всё, что летает, рано или поздно упадёт.

S	калі ласка, прабач мяне.
MT	когда ласка, *прабач меня.
ED	
T	прости меня, пожалуйста.

S	боб можа адказаць на ўсе пытанні.
MT	боб может ответить на все вопросе.
ED	
T	боб может ответить на все вопросы.

S	я вельмі люблю сабак.
MT	я очень *люблю собак.
ED	я очень люблю собак .
T	я очень люблю собак.

S	гэта зроблена ў казахстане.
MT	эта *зроблена в казахстане.
ED	
T	это сделано в казахстане.

S	гэта хлопчык.
MT	этот мальчик.
ED	
T	это мальчик.

S	д’ябал — аптыміст, калі ён лічыць, што можа зрабіць людзям горш.
MT	дьявол — оптимист, когда он *лічыць, что может *зрабіць людям хуже.
ED	
T	дьявол - оптимист, если он полагает, что может сделать людям хуже.

S	ja razmaŭlaju pa-anhielsku, pa-rasiejsku j pa-hlabalijsku.
MT	ja razmaŭlaju pa-anhielsku, pa-rasiejsku j pa-hlabalijsku.
ED	
T	я говорю по-английски, по-русски и по-глобалийски.

S	мандалай вядомы сваімі пагадамі і манастырамі.
MT	*мандалай известный своими пагодами и монастырями.
ED	мандалай известный своими пагодами и монастырями .
T	мандалай известен своими пагодами и монастырями.

S	верны сябра — рэдкі птах.
MT	верный член — редкая птица.
ED	
T	верный друг — редкая птица.

S	я б хацеў паслухаць, як спявае том.
MT	я бы хотел *паслухаць, как поёт том.
ED	я бы хотел послушать , как поёт том .
T	я бы хотел послушать, как поёт том.

S	джон разумнейшы за біла.
MT	джон *разумнейшы за било.
ED	
T	джон умнее, чем билл.

S	ці падабаецца вам белае віно?
MT	или *падабаецца вам белого вино?
ED	
T	нравится ли вам белое вино?

S	я не буду дадаваць сказы на рускай.
MT	я не буду *дадаваць предложения на русской.
ED	я не буду добавлять предложения на русской .
T	я не буду добавлять предложения на русском.

S	яны забылі пра сваю абяцанку.
MT	яны забыли о #свой посул.
ED	
T	они забыли про своё обещание.

S	люстэрка адлюстроўвае святло.
MT	зеркало *адлюстроўвае свет.
ED	
T	зеркало отражает свет.

S	я мушу скончыць гэту работу да паслязаўтра.
MT	я *мушу закончить эту работу к послезавтра.
ED	
T	я должен завершить эту работу до послезавтра.

S	месцы для курцоў ці для некурцоў?
MT	месте для курильщиков или для *некурцоў?
ED	месте для курильщиков или для некурящих ?
T	места для курящих или для некурящих?

S	не бяры гэта блізка да сэрца.
MT	не бери эта близко к сердце.
ED	
T	не бери это близко к сердцу.

S	ваш пакой у два разы большы за мой.
MT	ваша комната в два разы больший за мой.
ED	
T	ваша комната в два раза больше моей.

S	у бібліятэку нельга праносіць ежу.
MT	в библиотеку невозможно *праносіць еду.
ED	в библиотеку невозможно проносить еду .
T	в библиотеку нельзя проносить еду.

S	кашуля хуана такая ж элегантная, як мая.
MT	рубашка *хуана такая ж элегантная, как мая.
ED	рубашка хуана такая ж элегантная , как мая .
T	рубашка хуана столь же элегантна, как и моя.

S	колькі каштуе морква?
MT	сколько стоит морковь?
ED	
T	сколько стоит морковь?

S	яна працягнула працаваць.
MT	яна продолжила *працаваць.
ED	яна продолжила работать .
ED	яна продолжила продолжала .
ED	яна продолжила разговаривать .
T	она продолжала работать.

S	ты памятаеш?
MT	ты *памятаеш?
ED	
T	ты помнишь?

S	бачыш янота?
MT	*бачыш енота?
ED	
T	видишь енота?

S	ён швейцарац.
MT	он швейцарец.
ED	
T	он швейцарец.

S	хто пакінуў дзверы адчыненымі?
MT	кто оставил *дзверы открытыми?
ED	кто оставил дверь открытыми ?
ED	кто оставил двери открытыми ?
T	кто оставил дверь открытой?

S	у цябе дрэнны настрой?
MT	в тебя плохое настроение?
ED	
T	у тебя плохое настроение?

S	шум усё галаснейшы і галаснейшы.
MT	шум всё *галаснейшы и *галаснейшы.
ED	
T	шум всё громче и громче.

S	у сучаснай расеі шмат праблемаў.
MT	в современной *расеі много *праблемаў.
ED	в современной *расеі много проблем .
T	в современной россии много проблем.

S	ты хацеў навучыць свайго сына; а зараз, калі ён адвучыўся, удзельнічаў у бітве і памёр, ты крыўдуеш. гэта як калі б ты прадаваў зярно, і крыўдаваў, што яно прадалася.
MT	ты хотел научить своего сына; а сейчас, когда он *адвучыўся, *удзельнічаў в битве и умер, ты *крыўдуеш. эта как когда бы ты продавал *зярно, и *крыўдаваў, что оно *прадалася.
ED	
T	ты хотел обучить своего сына; а сейчас, когда он отучился, участвовал в сражении и погиб, ты недоволен. это как если бы ты продавал зерно, и был недоволен, что оно продалось.

S	калі ласка, пачакай паўгадзіны.
MT	когда ласка, подожди *паўгадзіны.
ED	
T	пожалуйста, подожди полчаса.

S	я мушу пагаварыць з табой сам-насам.
MT	я *мушу *пагаварыць с тобой наедине.
ED	я *мушу поговорить с тобой наедине .
T	я должен поговорить с тобой наедине.

S	давайце есць кавун!
MT	давайте *есць арбуз!
ED	давайте ест арбуз !
T	давайте есть арбуз!

S	няма за што.
MT	нету за что.
ED	
T	пожалуйста.

S	калі б бога не было, то яго варта было б прыдумаць.
MT	когда бы бога не бывше, то его стража бывше бы *прыдумаць.
ED	когда бы бога не бывше , то его стража бывше бы придумать .
T	если бы бога не было, стоило бы его придумать.

S	я пачаў пісаць кнігу.
MT	я начал *пісаць книгу.
ED	я начал писать книгу .
T	я начал писать книгу.

S	мы мусім старанна вучыцца ўсё жыццё, бо іначай давядзецца паміраць зусім непісьменнымі.
MT	мы *мусім тщательно *вучыцца всё жизнь, так как *іначай *давядзецца *паміраць совсем безграмотными.
ED	
T	мы должны прилежно учиться всю жизнь, иначе придётся умирать совершенно безграмотным.

S	я маю мару.
MT	я маю мечту.
ED	
T	у меня есть мечта.

S	я аддаю перавагу каве.
MT	я отдаю преимущество кофе.
ED	
T	я предпочитаю кофе.

S	я чытаю гэтую кнігу.
MT	я *чытаю эту книгу.
ED	я читаю эту книгу .
T	я читаю эту книгу.

S	ён пабудаваў новы дом.
MT	он построил новый дом.
ED	
T	он построил новый дом.

S	о, тут матылёк!
MT	*о, здесь бабочка!
ED	
T	о, здесь бабочка!

S	у гэтым пакоі ёсць тэлевізар.
MT	в этой комнате давай будем телевизор.
ED	
T	в этой комнате есть телевизор.

S	якая менавіта частка слова «няма» табе незразумелая?
MT	которая именно часть слово «нету» тебе непонятная?
ED	
T	какая именно часть слова "нет" тебе непонятна?

S	ты — наша гордасць.
MT	ты — наша гордость.
ED	
T	ты — наша гордость.

S	хворы ляжыць у ложку.
MT	больной лежит в кровати.
ED	
T	больной лежит в кровати.

S	для мяне, гэта — не праблема.
MT	для меня, эта — не проблема.
ED	
T	для меня, это — не проблема.

S	уставайце! мы не маем часу, каб яго марнаваць.
MT	вставайте! мы не маем времени, чтобы его *марнаваць.
ED	
T	вставайте! у нас нет времени, чтобы его можно было терять.

S	мне патрэбны час, каб падумаць.
MT	мне *патрэбны время, чтобы подумать.
ED	
T	мне нужно время, чтобы подумать.

S	магчыма, гэты свет — гэта пекла для другой планеты.
MT	возможно, этот мир — этот ад для вторыми планеты.
ED	
T	возможно, этот мир — это ад для другой планеты.

S	як на дзіва, страціўшы надзею і згубіўшы ўсё, што напаўняла жыццё сэнсам, ён быццам бы зусім не змяніўся звонку.
MT	как на диковинка, *страціўшы надежду и *згубіўшы всё, что *напаўняла жизнь смыслом, он будто бы совсем не изменился снаружи.
ED	как на диковинка , *страціўшы надежду и *згубіўшы всё , что наполняло жизнь смыслом , он будто бы совсем не изменился снаружи .
T	как ни странно, утратив надежду и потеряв всё, что наполняло жизнь смыслом, он будто бы совсем не поменялся снаружи.

S	я ўпэўнены, што не бачыў яго раней.
MT	я убеждённый, что не *бачыў его ранее.
ED	
T	я уверен, что не видел его раньше.

S	татоэба не прызначаная для абмену песнямі?! і як цяпер жыць?
MT	*татоэба не назначенная для обмена пёснями?! и как сейчас жить?
ED	татоэба не назначенная для обмена пёснями ? ! и как сейчас жить ?
T	татоэба не предназначена для обмена песнями?! и как теперь жить?

S	я ведаю ўсё.
MT	я *ведаю всё.
ED	я знаю всё .
T	я всё знаю.

S	горад размешчаны на ўсход ад лонадана.
MT	город размещённый на восток от *лонадана.
ED	город размещённый на восток от лондона .
T	город находится к востоку от лондона.

S	я не веру ў бога.
MT	я не веру в бога.
ED	
T	я не верю в бога.

S	калі б не сучасная медыцына, я б ужо быў мёртвы.
MT	когда бы не современная медицина, я бы уже был *мёртвы.
ED	когда бы не современная медицина , я бы уже был мёртв .
ED	когда бы не современная медицина , я бы уже был мёртвая .
T	если бы не современная медицина, я бы был уже мёртв.

S	я даў табе кнігу.
MT	я дал тебе книгу.
ED	
T	я дал тебе книгу.

S	tatoeba: сказы, сказы і яшчэ раз сказы.
MT	tatoeba: предложения, предложения и ещё однажды предложения.
ED	
T	татоэба: предложения, предложения и ещё раз предложения.

S	ён купляў якія папала кнігі.
MT	он покупок которые попала книги.
ED	
T	он покупал какие попало книги.

S	гэта вельмі смачна.
MT	эта очень вкусно.
ED	
T	это очень вкусно.

S	я сёння не маю жадання працаваць, таму хадзем гуляць у футбол.
MT	я сегодня не маю желания *працаваць, поэтому *хадзем *гуляць в футбол.
ED	
T	сегодня у меня нет желания работать, так что идём играть в футбол.

S	што лёгка прыходзіць, тое лёгка сыходзіць.
MT	что легко приходить, то легко *сыходзіць.
ED	
T	легко доставшееся легко пропадает.

S	ты можаш уявіць, якім было б нашае жыццё без электрычнасці?
MT	ты можешь представить, которым бывше бы нашей жизнь без электричестве?
ED	
T	ты можешь представить, какой была б наша жизнь без электричества?

S	у многіх краінах іслам асвойваецца ў адрыве ад сваёй філасофскай асновы, толькі на ўзроўні эзатэрычных абрадаў, прыстасаваных да жыцця і побыту арабаў.
MT	в *многіх странах *іслам *асвойваецца в отрыве от своей философской основы, только на уровне эзотерических обрядов, *прыстасаваных к жизни и быта арабов.
ED	
T	во многих странах ислам осваивается в отрыве от своей философской основы, только на уровне экзотерических обрядов, приспособленных к жизни и быту арабов.

S	я пачаў чытаць кнігу.
MT	я начал *чытаць книгу.
ED	я начал читать книгу .
T	я начал читать книгу.

S	памылковая погляды на матэматыку сустракаюцца яшчэ часцей, чым памылкі ў напісанні майго імені.
MT	ошибочные взгляды на математике *сустракаюцца ещё чаще, чем ошибки в написании моего имени.
ED	ошибочные взгляды на математике встречаются ещё чаще , чем ошибки в написании моего имени .
T	заблуждения относительно математики встречаются ещё чаще, чем ошибки при написании моего имени.

S	я хварэю.
MT	я *хварэю.
ED	
T	я болею.

S	купляйце беларускае!
MT	*купляйце белорусской!
ED	покупайте белорусской !
T	покупайте белорусское!

S	я прыгажэй за цябе.
MT	я *прыгажэй за тебя.
ED	
T	я красивее тебя.

S	я грамадзянін рыма.
MT	я гражданин рима.
ED	
T	я гражданин рима.

S	«бабуля, а што гэта за ягада?» — «чорныя парэчкі». — «а чаму яны чырвоныя?» — «таму што зялёныя».
MT	«бабушка, а что эта за ягода?» — «чёрные смородины». — «а почему они красные?» — «потому что зелёные».
ED	
T	«бабушка, а что это за ягода?» — «черная смородина». — «а почему она красная?» — «потому что зелёная».

S	ці не маглі б вы мне сказаць, як дайсці да вакзала?
MT	или не могли бы вы мне *сказаць, как дойти к вокзала?
ED	или не могли бы вы мне сказать , как дойти к вокзала ?
T	не могли бы вы мне сказать, как дойти до вокзала?

S	я магу пазычыць вам крыху грошай, калі вам яны патрэбныя.
MT	я маге *пазычыць вам немного денег, когда вам они *патрэбныя.
ED	
T	я могу одолжить вам немного денег, если они вам нужны.

S	я не еў тры дні.
MT	я не *еў три дне.
ED	
T	я не ел три дня.

S	яна выпіла кубак малака.
MT	яна выпила кубок молока.
ED	
T	она выпила чашку молока.

S	прыйшоўшы дадому, я заўважыў, што згубіў кашалёк.
MT	придя #домой, я заметил, что *згубіў кошелёк.
ED	
T	придя домой, я заметил, что потерял кошелёк.

S	гэта аловак.
MT	этот карандаш.
ED	
T	это карандаш.

S	я хачу піць.
MT	я хочу пить.
ED	
T	я хочу пить.

S	снег пайшоў.
MT	снег пошёл.
ED	
T	снег пошёл.

S	можна ваш аўтограф?
MT	можно ваш автограф?
ED	
T	можно ваш автограф?

S	мы арабы.
MT	мы арабы.
ED	
T	мы арабы.

S	калі ласка, перадайце прывітанне спадарыне адрэеску!
MT	когда ласка, передайте приветствие *спадарыне *адрэеску!
ED	
T	пожалуйста, передайте привет госпоже андрееску!

S	яны дагэтуль у ложку?
MT	яны *дагэтуль в кровати?
ED	
T	они всё еще в постели?

S	добрымі намерамі пекла высланае.
MT	хорошими намерениями ад *высланае.
ED	хорошими намерениями ад выстлан .
T	ад выстлан добрыми намерениями.

S	вялікі дзякуй!
MT	большой *дзякуй!
ED	
T	большое спасибо!

S	ты апошняя, каго я чакаў тут сустрэць.
MT	ты последняя, кого я *чакаў здесь *сустрэць.
ED	
T	ты последняя, кого я ожидал тут встретить.

S	дзе вы бачылі гэтую жанчыну?
MT	где вы *бачылі эту женщину?
ED	
T	где вы видели эту женщину?

S	няўжо дарэнда павярнулася?!
MT	*няўжо *дарэнда повернулась?!
ED	неужели доренда повернулась ? !
T	неужели доренда вернулась?!

S	леў перастрыбнуў праз гарачы абруч.
MT	*леў *перастрыбнуў через горячий обруч.
ED	
T	лев прыгнул скрозь горящий обруч.

S	яны яго паважаюць.
MT	яны его *паважаюць.
ED	яны его уважают .
T	они его уважают.

S	я не маю гарэлкі.
MT	я не маю водки.
ED	
T	у меня нет водки.

S	дзе ты хочаш жыць?
MT	где ты хочешь жить?
ED	
T	где ты хочешь жить?

S	гэта краіна разарвала дыпламатычныя стасункі з злучанымі штатамі.
MT	эта страна разорвала дипломатические *стасункі с соединёнными штатами.
ED	
T	эта страна разорвала дипломатические отношения с соединёнными штатами.

S	калі ласка, скапіюйце гэтую старонку.
MT	когда ласка, *скапіюйце эту страницу.
ED	
T	пожалуйста, скопируйте эту страницу.

S	хаця гэта толькі для сымпатычных мужчын.
MT	*хаця эта только для *сымпатычных мужчин.
ED	*хаця эта только для симпатичных мужчин .
T	хотя, это только для симпатичных мужчин.

S	тоні — выхаваны хлопчык.
MT	тоне — воспитанный мальчик.
ED	
T	тони - воспитанный мальчик.

S	прывітанне, свет!
MT	приветствие, мир!
ED	
T	здравствуй, мир!

S	я атэіст.
MT	я атеист.
ED	
T	я атеист.

S	мне не хапае слоў.
MT	мне не *хапае слов.
ED	
T	у меня нет слов.

S	куды ты хочаш паехаць гэтым летам?
MT	куда ты хочешь поехать этим летом?
ED	
T	куда ты хочешь поехать этим летом?

S	я мушу вырашыць гэту праблему.
MT	я *мушу *вырашыць эту проблему.
ED	
T	я должен решить эту проблему.

S	дзе талеркі?
MT	где тарелки?
ED	
T	где тарелки?

S	мая сям’я штогод едзе ў італію.
MT	мая семья ежегодно едет в италию.
ED	
T	моя семья каждый год ездит в италию.

S	«не магу паверыць, што яны спяць разам!» — «чаму ж? цалкам жа нармальна браць з сабой у ложак плюшавага мядзведзя».
MT	«не маге поверить, что они *спяць вместе!» — «почему ж? полностью же нормально брать с собой в кровать плюшевого медведя».
ED	
T	"не могу поверить, что они спят вместе!" - "почему-же? ведь совершенно нормально брать с собой в постель плюшевого медведя."

S	ці не пайсці нам адсюль?
MT	или не пойти зам отсюда?
ED	
T	не уйти ли нам отсюда?

S	дзе вы ўпершыню сустрэліся з томам?
MT	где вы впервые встретились с томом?
ED	
T	где вы впервые встретились с томом?

S	я вучыў французскую замест нямецкай.
MT	я *вучыў французскую вместо немецкой.
ED	я учил французскую вместо немецкой .
T	я учил французский вместо немецкого.

S	наша яда танная.
MT	наш як дешёвая.
ED	
T	наша еда дешёвая.

S	калі ты шчаслівы, то я таксама.
MT	когда ты счастливый, то я также.
ED	
T	если ты счастлив, то и я тоже.

S	я рады цябе бачыць.
MT	я ряды тебя *бачыць.
ED	
T	я рад тебя видеть.

S	калісьці яна вяла дзённік, але зараз не вядзе.
MT	когда-то она вяло дневник, но сейчас не *вядзе.
ED	когда-то она вяло дневник , но сейчас не ведёт .
T	когда-то она вела дневник, но сейчас не ведёт.

S	я баюся пуціна.
MT	я *баюся путина.
ED	я боюсь путина .
T	я боюсь путина.

S	— глянь, унь, на катлы вялікія, пад імі заўсёды агонь гарыць. дзень і ноч наліваю я ў іх з гэтага возера поўна слёз людскіх і грэю, каб высахлі, аж пакуль усё гэта возера не высушу, аж пакуль пара ад іх не падымецца аж да неба!..
MT	— глянь, *унь, на котлы большие, под имени всегда огонь горит. день и ночь *наліваю я в них с этого озеро полно слёз людских и *грэю, чтобы *высахлі, *аж пока всё это озеро не *высушу, *аж пока пара от них не поднимется *аж к небо!..
ED	
T	— смотри, вон, на котлы большие, под ними всегда огонь горит. день и ночь наливаю я в них из этого озера полно слёз людских и грею, чтобы высохли, аж пока всё это озеро не высушу, аж пока пар от них не поднимется аж до неба!..

S	рады цябе бачыць!
MT	ряды тебя *бачыць!
ED	
T	рад тебя видеть!

S	што датычыцца палітыкі, ён усё яшчэ не вылез з пялёнак.
MT	что *датычыцца политики, он всё ещё не *вылез с пелён.
ED	
T	что касается политики, он всё еще не вылез из пелёнок.

S	няшчасная кабета, захлёбваючыся слязьмі, расказала сваю гісторыю.
MT	несчастная женщина, *захлёбваючыся слезами, *расказала свою историю.
ED	
T	несчастная женщина, захлёбываясь слезами, рассказала свою историю.

S	першая згадка пра бабруйск датуецца 1387 годам.
MT	первое упоминание о *бабруйск датируется 1387 годом.
ED	первое упоминание о бобруйска датируется 1387 годом .
T	первое упоминание бобруйска датируется 1387 годом.

S	у легендзе сказана, што яна была русалкай.
MT	в легенде *сказана, что она была русалкой.
ED	
T	в легенде говорится, что она была русалкой.

S	калі ласка, абярыце мову інтэрфейсу image viewer.
MT	когда ласка, *абярыце язык *інтэрфейсу image viewer.
ED	
T	пожалуйста, выберите язык интерфейса image viewer.

S	хоча твая маці гэтага ці не, але ёй рана ці позна давядзецца змірыцца з думкаай, што яе дачка вырасла.
MT	хочет *твая мать этого или не, но ней рано или поздно *давядзецца *змірыцца с *думкаай, что неё дочь выросла.
ED	
T	хочет твоя мать этого или нет, но ей рано или поздно придется смириться с мыслью, что её дочь выросла.

S	«хто такія уйгуры?» — «не ведаю».
MT	«кто такие уйгуры?» — «не *ведаю».
ED	
T	«кто такие уйгуры?» — «не знаю».

S	так, кубак кавы, калі ласка.
MT	так, кубок кофе, когда ласка.
ED	
T	да, чашку кофе, пожалуйста.

S	ён лічыць, што ён герой.
MT	он *лічыць, что он герой.
ED	
T	он считает, что он герой.

S	не выкідвай гэты часопіс. я яго яшчэ не прачытаў.
MT	не *выкідвай этот журнал. я его ещё не прочитал.
ED	не выбрасывай этот журнал . я его ещё не прочитал .
T	не выбрасывай этот журнал. я его еще не прочитал.

S	вось мой ключ.
MT	вот мой ключ.
ED	
T	вот мой ключ.

S	у цябе вельмі прыгожы почырк.
MT	в тебя очень красивый почерк.
ED	
T	у тебя очень хороший почерк.

S	страус — найбольшая, наймацнейшая птушка.
MT	страус — наибольшая, *наймацнейшая птица.
ED	
T	страус - самая крупная, самая сильная птица.

S	яна абдурыла яго.
MT	яна одурачила его.
ED	
T	она обдурила его.

S	сонца — найяскравейшая зорка.
MT	солнце — *найяскравейшая зорко.
ED	солнце — наиярчайшая зорко .
T	солнце - наиярчайшая звезда.

S	што з ім не так?
MT	что с ним не так?
ED	
T	что с ним не так?

S	любое выдзяленне асаблівай рысы ў народа прыводзіць, як правіла, да вельмі дрэнных наступстваў. богам абраны народ, ці лёсам абраны народ, ці яшчэ які... мы маем гістарычны досвед.
MT	*любое выделение особыми рисы в народа *прыводзіць, как правило, к очень плохих *наступстваў. богом *абраны народ, или судьбой *абраны народ, или ещё яки... мы маем исторический *досвед.
ED	любое выделение особыми рисы в народа *прыводзіць , как правило , к очень плохих *наступстваў . богом *абраны народ , или судьбой *абраны народ , или ещё яки ... мы маем исторический *досвед .
T	любое выделение особой черты у народа приводит, как правило, к очень плохим последствиям. богом избранный народ или судьбою избранный народ, или ещё какой... у нас есть исторический опыт.

S	дзень чаргуецца з ноччу.
MT	день чередуется с ночью.
ED	
T	день чередуется с ночью.

S	вайна падабаецца толькі тым, хто яе не бачыў ...
MT	война *падабаецца только тем, кто неё не *бачыў ...
ED	
T	война нравится только тем, кто ее не видел...

S	абароненасць і гарантыі правоў жанчын вельмі важныя для лёсу нацыі.
MT	*абароненасць и гарантии прав женщин очень важные для судьбы нации.
ED	защищённость и гарантии прав женщин очень важные для судьбы нации .
T	защищённость и гарантии прав женщин очень важны для судьбы нации.

S	клава ўсё спрошчвае.
MT	*клава всё *спрошчвае.
ED	клава всё упрощает .
T	клава все упрощает.

S	мама сварыць каня?
MT	мама *сварыць лошадь?
ED	
T	мама ругает лошадь?

S	нарэшце яна заснула.
MT	наконец она уснула.
ED	
T	наконец она уснула.

S	ізраіль трэба сцерці з карты свету.
MT	*ізраіль нужно *сцерці с карты мира.
ED	израиль нужно *сцерці с карты мира .
T	израиль должен быть стёрт с карты мира.

S	пурысты павінны памерці. мову нельга трымаць у клетцы традыцыі.
MT	пуристы должны умереть. язык невозможно держать в клетке традиции.
ED	
T	пуристы должны умереть. язык не следует держать в клетке традиции.

S	нешта здарылася з маім правым вокам.
MT	что-то *здарылася с моим *правым глазом.
ED	что-то случилось с моим правым глазом .
ED	что-то стряслось с моим правым глазом .
T	что-то случилось с моим правым глазом.

S	калі б я не ішоў па той вуліцы ў той дзень, я б дагэтуль жыў сваім жыццём, а яна — сваім, і нашы жыцці ніколі б не перасякліся.
MT	когда бы я не шёл по та улице в тот день, я бы *дагэтуль жил своей жизнью, а она — своим, и наши жизни никогда бы не *перасякліся.
ED	
T	если бы я не шёл по той улице в тот день, я до сих пор жил бы своей жизнью, а она – своей, и наши жизни никогда бы не пересеклись.

S	лотас, што нарадзіўся ў агне, ніколі не памрэ.
MT	лотос, что *нарадзіўся в *агне, никогда не умрёт.
ED	
T	лотос, родившийся в огне, никогда не умрёт.

S	я люблю джаз.
MT	я *люблю джаз.
ED	я люблю джаз .
T	я люблю джаз.

S	жыве зсср!
MT	живёт *зсср!
ED	живёт ссср !
T	да здравствует ссср!

S	я давяраю яму таму, што ён ніколі не хлусіць.
MT	я *давяраю яму поэтому, что он никогда не врать.
ED	я доверяю яму поэтому , что он никогда не врать .
T	я доверяю ему потому, что он никогда не лжет.

S	ён задаў мне адно пытанне.
MT	он задал мне одно вопрос.
ED	
T	он задал мне один вопрос.

S	яна задала мне пытанне.
MT	яна задала мне вопрос.
ED	
T	она задала мне вопрос.

S	чым вёска адрозніваецца ад горада?
MT	чем деревня *адрозніваецца от города?
ED	
T	чем село отличается от города?

S	зараз том не мае хатніх жывёлаў, але раней ён трымаў сабаку.
MT	сейчас том не мои домашних *жывёлаў, но ранее он держал собаку.
ED	
T	сейчас у тома нет домашних животных, но раньше он держал собаку.

S	яны не змаглі прыняць да ўвагі асаблівыя патрэбы састарэлых людзей.
MT	яны не смогли принять к внимания особые потребности *састарэлых людей.
ED	
T	они не смогли принять во внимание особые нужды пожилых людей.

S	вучыцца ніколі не позна.
MT	*вучыцца никогда не поздно.
ED	
T	учиться никогда не поздно.

S	мудрасць — гэта праклён, калі яна нічога не прыносіць таму, хто ёй валодае.
MT	мудрость — это проклятие, когда она ничего не *прыносіць поэтому, кто ней *валодае.
ED	мудрость — это проклятие , когда она ничего не приносит поэтому , кто ней обладает .
T	мудрость - это проклятие, когда она ничего не приносит тому, кто ею обладает.

S	google фнорд любіць вас.
MT	google *фнорд *любіць вас.
ED	google фнорд *любіць вас .
T	google фнорд любит вас.

S	галаву ўверх!
MT	голову вверх!
ED	
T	голову вверх!

S	гэта таму што англійская — сусветная мова.
MT	эта потому что английская — мировой язык.
ED	
T	это потому что английский — международный язык.

S	гатаваць цікава.
MT	*гатаваць интересно.
ED	готовить интересно .
T	готовить интересно.

S	ці з’яўляецца нядзеля першым днём тыдня?
MT	или с’*яўляецца воскресенье первым днём недели?
ED	
T	является ли воскресенье первым днём недели?

S	гэй, пандарку, як гэта ты стаў такі вядомы, што фарамп пачала пісаць пра цябе сказы?
MT	*гэй, *пандарку, как эта ты пруд токи известный, что *фарамп начала *пісаць о тебя предложения?
ED	эй , *пандарку , как эта ты пруд токи известный , что фарамп начала *пісаць о тебя предложения ?
T	эй, пандарк, как это ты стал таким известным, что фарамп начала писать про тебя предложения?

S	у мяне ёсць мроя.
MT	в меня давай будем *мроя.
ED	
T	у меня есть мечта.

S	клава прашчае мужа.
MT	*клава *прашчае мужа.
ED	клава прощает мужа .
T	клава прощает мужа.

S	стол зроблены з дрэва.
MT	стол *зроблены с дерево.
ED	
T	стол сделан из дерева.

S	мой бацька любіць моцную каву.
MT	мой отец *любіць #сильный кофе.
ED	
T	мой отец любит крепкое кофе.

S	ён марыў знайсці работу, але яго забралі ў армію.
MT	он *марыў *знайсці работу, но его забрали в армию.
ED	он *марыў найти работу , но его забрали в армию .
T	он мечтал найти работу, но его забрали в армию.

S	дайце мне банку варэння.
MT	дайте мне банке варенья.
ED	
T	дайте мне банку варенья.

S	ён блакітных крывёў.
MT	он голубых *крывёў.
ED	
T	он голубых кровей.

S	мы ўсе пайшлі на пошукі золата.
MT	мы все пошли на поиски золото.
ED	
T	мы все отправились на поиски золота.

S	гэта быў найлепшы дзень майго жыцця.
MT	эта был наилучший день моей жизни.
ED	
T	это был лучший день в моей жизни.

S	ён спыніўся папаліць.
MT	он остановился *папаліць.
ED	
T	он остановился покурить.

S	я вядомы актор.
MT	я известный *актор.
ED	я известный актер .
T	я известный актер.

S	цяжка скардзіцца на такіх добрых людзей.
MT	трудно жаловаться на таких хороших людей.
ED	
T	трудно жаловаться на таких добрых людей.

S	бацька мае звычку чытаць газеты перад снеданнем.
MT	отец мои привычку *чытаць газеты перед завтраком.
ED	отец мои привычку читать газеты перед завтраком .
T	у отца есть привычка читать газеты перед завтраком.

S	сталы ўзрост.
MT	столы возраст.
ED	
T	зрелый возраст.

S	я напішу ліст заўтра.
MT	я напишу лист завтра.
ED	
T	я напишу письмо завтра.

S	гэта таму што ты заўсёды старанна вучышся.
MT	эта потому что ты всегда тщательно *вучышся.
ED	эта потому что ты всегда тщательно учишься .
T	это потому, что ты всегда усердно учишься.

S	у метра чамусьці шмат міліцыі.
MT	в метра почему-то много милиции.
ED	
T	в метро почему-то много милиции.

S	табе падабаецца спяваць?
MT	тебе *падабаецца петь?
ED	
T	тебе нравится петь?

S	юрыст чакаў на бэна.
MT	юрист *чакаў на *бэна.
ED	юрист *чакаў на бена .
T	юрист ждал бена.

S	падарожжа ў тысячу лі пачынаецца з аднаго кроку.
MT	путешествие в тысячу *лі *пачынаецца с одного шаге.
ED	путешествие в тысячу *лі начинается с одного шаге .
T	путешествие в тысячу ли начинается с одного шага.

S	я не ведаю, што гэта.
MT	я не *ведаю, что эта.
ED	я не знаю , что эта .
T	я не знаю, что это.

S	джон учора прыехаў у японію.
MT	джон вчера приехал в японию.
ED	
T	джон вчера приехал в японию.

S	ён нічога благога не зрабіў.
MT	он ничего дурного не *зрабіў.
ED	
T	он ничего плохого не сделал.

S	калі б не ты, ён быў бы яшчэ жывы.
MT	когда бы не ты, он был бы ещё живой.
ED	
T	если бы не ты, он был бы ещё жив.

S	я люблю есці кавун.
MT	я *люблю *есці арбуз.
ED	я люблю *есці арбуз .
T	я люблю есть арбуз.

S	у гэтага цвінтара нават ёсць свой сайт, і там ёсць старонка «навіны»! як вы сабе ўяўляеце навіны з могілак?!
MT	в этого погоста даже давай будем свой *сайт, и там давай будем страница «новости»! как вы себе *ўяўляеце новости со кладбища?!
ED	в этого погоста даже давай будем свой сайт , и там давай будем страница « новости » ! как вы себе *ўяўляеце новости со кладбища ? !
T	у этого кладбища даже есть свой сайт, и на нём есть страница «новости»! как вы себе представляете новости с кладбища?!

S	здаецца, вы сумленны чалавек.
MT	*здаецца, вы честный человек.
ED	
T	кажется, вы честный человек.

S	ты заўсёды п’еш каву на сняданак?
MT	ты всегда пьёшь кофе на *сняданак?
ED	
T	ты всегда пьёшь кофе на завтрак?

S	я зусім ня веру ў каханне з першага погляду.
MT	я совсем *ня веру в любовь с первого взгляда.
ED	
T	я совсем не верю в любовь с первого взгляда.

S	ты ўмееш іграць на скрыпцы?
MT	ты *ўмееш *іграць на скрипке?
ED	ты умеешь играть на скрипке ?
T	ты умеешь играть на скрипке?

S	чаму ты затрымаўся?
MT	почему ты *затрымаўся?
ED	
T	почему ты задержался?

S	майк з кенам сябры.
MT	*майк с *кенам члены.
ED	майк с кен члены .
T	майк и кен - друзья.

S	я зноў і зноў задумваюся над гэтым.
MT	я снова и снова *задумваюся над этим.
ED	я снова и снова задумываюсь над этим .
T	я снова и снова над этим задумываюсь.

S	дзень чаргуецца з ноччу.
MT	день чередуется с ночью.
ED	
T	день сменяет ночь.

S	усе людзi нараджаюцца свабоднымi i роўнымi ў сваёй годнасцi i правах. яны надзелены розумам i сумленнем i павiнны ставiцца адзiн да аднаго ў духу брацтва.
MT	все *людзi *нараджаюцца свободнымi i ровнымi в своими достоинства i правах. яны наделённый умом i совестью i *павi*нны *ставi*цца *адзi*н к одного в духе братство.
ED	
T	все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.

S	ніхто не даведаецца.
MT	никто не *даведаецца.
ED	
T	никто не узнает.

S	гэта кот ці сабака?
MT	этот кот или собака?
ED	
T	это кот или собака?

S	гэтая манга даволі папулярная ў кітаі.
MT	это манго довольно популярная в китае.
ED	
T	эта манга довольно популярна в китае.

S	якое неба блакітнае!
MT	которой небо голубой!
ED	
T	какое небо голубое!

S	з дзяўчынкі смяяліся ўсе яе аднакласнікі.
MT	с девочки *смяяліся все неё одноклассники.
ED	с девочки смеялись все неё одноклассники .
T	над девочкой смеялись все её одноклассники.

S	асабіста я ніколі не бачыў нла.
MT	лично я никогда не *бачыў *нла.
ED	лично я никогда не *бачыў нло .
T	лично я никогда не видел нло.

S	у свеце няшмат краін, што багатыя на прыродныя рэсурсы.
MT	в мире немного стран, что богатые на природные ресурсы.
ED	
T	в мире немного стран, изобилующих природными ресурсами.

S	я мала магчымасць паехаць за кардон.
MT	я мало возможность поехать за кордон.
ED	
T	у меня была возможность поехать за границу.

S	люся ненавідзела сваё імя.
MT	*люся *ненавідзела своё имя.
ED	люся ненавидела своё имя .
T	люся ненавидела свое имя.

S	гэта праграма проста жарэ батарэю.
MT	эта программа просто *жарэ батарею.
ED	эта программа просто жрёт батарею .
T	эта программа просто жрёт батарею.

S	адна жанчына напісала 30 кніг пра тое, як стаць шчаслівай, а потым пакончыла з сабой.
MT	одна женщина написала 30 книг о то, как стать счастливой, а потом покончила с собой.
ED	
T	одна женщина написала 30 книг о том, как стать счастливой, а потом покончила с собой.

S	я веру ў цябе.
MT	я веру в тебя.
ED	
T	я верю в тебя.

S	яна заплятала свае валасы ў косы.
MT	яна *заплятала свои волосы в *косы.
ED	яна заплетала свои волосы в косы .
T	она заплетала свои волосы в косы.

S	калі ласка, мадам, частуйцеся!
MT	когда ласка, мадам, *частуйцеся!
ED	
T	пожалуйста, мадам, угощайтесь!

S	дзіцячая парнаграфія незаконная ў большасці краін, але саэб хоча, каб я прыдумваў пра яе сказы.
MT	детская порнография незаконная в большинстве стран, но *саэб хочет, чтобы я *прыдумваў о неё предложения.
ED	детская порнография незаконная в большинстве стран , но саэб хочет , чтобы я *прыдумваў о неё предложения .
T	детская порнография запрещена в большинстве стран, но саэб хочет, чтобы я придумывал о ней предложения.

S	усё добра, не бойся!
MT	всё хорошо, не *бойся!
ED	всё хорошо , не бойся !
T	всё хорошо, не бойся!

S	французская мова ўжо не так актуальная ў сучасным свеце, як некалькі стагоддзяў назад.
MT	французский язык уже не так *актуальная в современным мире, как несколько веков назад.
ED	
T	французский язык уже не так практичен в современном мире, как несколько веков назад.

S	няхай будзе святло!
MT	пусть будет свет!
ED	
T	да будет свет!

S	кава халодная.
MT	кофе холодная.
ED	
T	кофе холодное.

S	калі ласка, дай мне вады!
MT	когда ласка, дай мне изъяна!
ED	
T	пожалуйста, дай мне воды!

S	у нідэрландах ёсць звычай, што, калі пры будаўніцтве дома дайшлі да найвышэйшай кропкі, і дах гатовы да кладкі чарапіцы, гаспадар частуе будаўнікоў так званым «чарапічным півам», каб адсвяткаваць гэта. на каньку даху ставіцца сцяг. калі гаспадар скупы і адмаўляецца пачаставаць работнікаў, ставяць не сцяг, а мятлу.
MT	в нидерландах давай будем обычай, что, когда при строительстве #дома дошли к наивысшей точки, и крыша готовый к укладки черепице, хозяин *частуе строителей так *званым «*чарапічным пивом», чтобы *адсвяткаваць эта. на *каньку крыше *ставіцца знамя. когда хозяин скупой и *адмаўляецца *пачаставаць работников, *ставяць не знамя, а метлу.
ED	
T	в нидерландах есть обычай, что, когда при постройке дома дошли до наивысшей точки, и крыша готова к кладке черепицы, хозяин угощает строителей так называемым «черепичным пивом», чтобы это отпраздновать. на коньке крыши ставится флаг. если хозяин скупой и отказывается угостить работников, ставят не флаг, а метлу.

S	звычайна я іду дахаты ў чатыры.
MT	обычно я иду #домой в четыре.
ED	
T	обычно я иду домой в четыре.

S	«ты будзеш вучыцца пасля абеда?» — «так, буду».
MT	«ты будешь *вучыцца после *абеда?» — «так, буду».
ED	
T	«ты будешь учиться после обеда?» — «да, буду».

S	яго стары кот дагэтуль жывы.
MT	его старый кот *дагэтуль живой.
ED	
T	его старый кот всё ещё жив.

S	гэта як раз тое, пра што я не падумаў.
MT	эта как однажды то, о что я не подумал.
ED	
T	это как раз то, о чём я не подумал.

S	шкада, што я не ўмею спяваць.
MT	жалко, что я не *ўмею петь.
ED	жалко , что я не умею петь .
T	жаль, что я не умею петь.

S	пацалуй мяне.
MT	*пацалуй меня.
ED	поцелуй меня .
T	поцелуй меня.

S	даруйце, у нас дэмакратыя ці не дэмакратыя? ці вы нас ізноў падманулі?
MT	простите, в нас демократия или не демократия? или вы нас вновь *падманулі?
ED	
T	простите, у нас демократия или не демократия? или вы нас обманули?

S	мой брат зараз беспрацоўны.
MT	мой брат сейчас безработный.
ED	
T	мой брат сейчас безработный.

S	я люблю амерыканскую ежу.
MT	я *люблю американскую еду.
ED	я люблю американскую еду .
T	я люблю американскую еду.

S	хтосьці ўвогуле жыве на альфе цэнтаўра?
MT	*хтосьці *ўвогуле живёт на альфе *цэнтаўра?
ED	
T	кто-то вообще живёт на альфе центавра?

S	sysko, ты заўтра выправіш узбекскую транслітэрацыю?
MT	sysko, ты завтра *выправіш *узбекскую *транслітэрацыю?
ED	sysko , ты завтра исправишь узбекскую *транслітэрацыю ?
T	sysko, ты завтра исправишь узбекскую транслитерацию?

S	том жыве тут?
MT	том живёт здесь?
ED	
T	том живёт здесь?

S	адукацыя ў гэтым свеце мяне расчароўвае.
MT	образование в этим мире меня *расчароўвае.
ED	
T	образование в этом мире меня разочаровывает.

S	куды ты ўчора хадзіў?
MT	куда ты вчера ходил?
ED	
T	куда ты вчера ходил?

S	увесь сэнс палягае ў дэталях, што вы не памецілі.
MT	весь смысл *палягае в деталях, что вы не *памецілі.
ED	
T	весь смысл заключался в деталях, которые вы не заметили.

S	спаць на дыване — гэта клас.
MT	*спаць на ковре — этот класс.
ED	спать на ковре — этот класс .
T	спать на ковре — это класс.

S	сіноптыкі аб'явілі ў сталічным рэгіёне штармавое папярэджанне.
MT	синоптики о'*явілі в столичным регионе штормового предупреждение.
ED	
T	синоптики объявили в столичном регионе штормовое предупреждение.

S	daruj, što turbuju ciabie.
MT	daruj, što turbuju ciabie.
ED	
T	прости, что беспокою тебя.

S	яна адрэдагавала артыкул.
MT	яна *адрэдагавала артикул.
ED	яна отредактировала артикул .
T	она отредактировала статью.

S	чамусьці я не змог выбраць unifont, хоць я яго і ўсталяваў, таму мне давялося сабраць dmenu з патчам падтрымкі xft, каб элементы меню на кітайскай паказваліся правільна.
MT	почему-то я не смог *выбраць unifont, хотя я его и *ўсталяваў, поэтому мне *давялося собрать dmenu с *патчам поддержки xft, чтобы элементы меню на китайской *паказваліся правильно.
ED	почему-то я не смог *выбраць unifont , хотя я его и установил , поэтому мне пришлось собрать dmenu с *патчам поддержки xft , чтобы элементы меню на китайской *паказваліся правильно .
T	почему-то я не смог выбрать unifont, хотя я его и установил, поэтому мне пришлось собрать dmenu с патчем для поддержки xft, чтобы элементы меню на китайском отображались правильно.

S	але яму пашанцавала.
MT	но яму *пашанцавала.
ED	но яму посчастливилось .
T	но ему повезло.

S	ён лекар і пісьменнік.
MT	он врач и писатель.
ED	
T	он врач и писатель.

S	я забыў, была гэта субота ці нядзеля.
MT	я забыл, была эта суббота или воскресенье.
ED	
T	я забыл, была это суббота или воскресенье.

S	я хачу гэтага фаната.
MT	я хочу этого *фаната.
ED	я хочу этого фаната .
T	я хочу этого фаната.

S	дом, пабудаваны томам, цудоўны.
MT	дом, *пабудаваны томом, великолепный.
ED	
T	дом, построенный томом, чудесный.

S	не саромейся!
MT	не *саромейся!
ED	не стесняйся !
T	не стесняйся!

S	я не ведаў, адкуль гэта прыйшло.
MT	я не *ведаў, откуда эта пришло.
ED	
T	я не знал, откуда это пришло.

S	не хвалюйся аб мінулым!
MT	не волнуйся о прошлым!
ED	
T	не беспокойся о прошлом.

S	тайская — афіцыйная мова ў тайландзе.
MT	*тайская — официальный язык в *тайландзе.
ED	*тайская — официальный язык в таиланде .
T	тайский — официальный язык в таиланде.

S	у мяне тры сабакі.
MT	в меня три собаки.
ED	
T	у меня три собаки.

S	як хутка том размаўляе!
MT	как быстро том *размаўляе!
ED	как быстро том разговаривает !
T	как быстро том говорит!

S	гэта мае штаны.
MT	эта мои *штаны.
ED	эта мои штаны .
T	это мои штаны.

S	мая дачка спявае ў тэатры.
MT	мая дочь поёт в театре.
ED	
T	моя дочь поет в театре.

S	ты маеш рацыю.
MT	ты *маеш рацию.
ED	
T	ты прав.

S	калі ласка, не забівай мяне.
MT	когда ласка, не *забівай меня.
ED	когда ласка , не убивай меня .
T	пожалуйста, не убивай меня.

S	вайна — гэта пекла.
MT	война — этот ад.
ED	
T	война - это ад.

S	ты п'еш каву?
MT	ты пьёшь кофе?
ED	
T	ты пьёшь кофе?

S	маё хобі — музыка.
MT	моё хобби — музыка.
ED	
T	моё хобби - музыка.

S	лёд растае ў вадзе.
MT	лёд тает в изъяне.
ED	
T	лёд тает в воде.

S	маці тэрэза нарадзілася ў югаславіі ў 1910 годзе.
MT	мать *тэрэза *нарадзілася в югославии в 1910 полно.
ED	мать тереза *нарадзілася в югославии в 1910 полно .
T	мать тереза родилась в югославии в 1910 году.

S	tatoeba: пераходзь на цёмны бок. мы маем шакаладнае пячэнне.
MT	tatoeba: *пераходзь на *цёмны сторона. мы маем шоколадного печенье.
ED	tatoeba : переходи на тёмную сторона . мы маем шоколадного печенье .
T	tatoeba: переходи на тёмную сторону. у нас есть шоколадное печенье.

S	яны даводзілі, што зямля круглая.
MT	яны *даводзілі, что земля круглая.
ED	
T	они доказывали, что земля круглая.

S	дзе ты будзеш?
MT	где ты будешь?
ED	
T	где ты будешь?

S	зарубі сабе на носе!
MT	*зарубі себе на носе!
ED	
T	заруби себе на носу!

S	можа, ты ведаеш, дзе яна жыве?
MT	может, ты *ведаеш, где она живёт?
ED	может , ты знаешь , где она живёт ?
T	может, ты знаешь, где она живёт?

S	не, не і яшчэ раз не!
MT	не, не и ещё однажды не!
ED	
T	нет, нет и ещё раз нет!

S	маша марыць арганізаваць рэвалюцыю, але саромеецца.
MT	*маша *марыць *арганізаваць революцию, но *саромеецца.
ED	маша *марыць *арганізаваць революцию , но *саромеецца .
T	маша мечтает устроить революцию, но стесняется.

S	ён паказаў мне свой фотаальбом.
MT	он показов мне свой фотоальбом.
ED	
T	он показал мне свой фотоальбом.

S	на кніжнай палічцы толькі кнігі.
MT	на книжной полочке только книги.
ED	
T	на книжной полке только книги.

S	яны злезлі з дрэва.
MT	яны *злезлі с дерево.
ED	яны слезли с дерево .
T	они слезли с дерева.

S	яна на мяне нават не паглядзела.
MT	яна на меня даже не *паглядзела.
ED	яна на меня даже не посмотрела .
T	она на меня даже не посмотрела.

S	гэта сіні дом.
MT	эта синий дом.
ED	
T	это синий дом.

S	кліент заўсёды правы.
MT	клиент всегда права.
ED	
T	клиент всегда прав.

S	мой пакой на чацвёртым паверсе.
MT	моя комната на четвёртым этаже.
ED	
T	моя комната на четвёртом этаже.

S	ты за ці супраць абортаў?
MT	ты за или противно абортов?
ED	
T	ты за или против абортов?

S	дзіця ляжыць на ложку.
MT	ребёнок лежит на кровати.
ED	
T	ребёнок лежит на кровати.

S	мы пайшлі пагуляць у парк.
MT	мы пошли *пагуляць в парк.
ED	мы пошли поиграть в парк .
T	мы пошли поиграть в парк.

S	амаль няма такіх людзей, што б жылі да ста год.
MT	почти нету таких людей, что бы жили к ста год.
ED	
T	почти нет таких людей, которые бы жили до ста лет.

S	я жыву ў японіі.
MT	я живу в японии.
ED	
T	я живу в японии.

S	я мыю блузку.
MT	я *мыю блузку.
ED	
T	я стираю блузку.

S	калі вы ствараеце на татоэбе сказы на турэцкай і эстонскай, вельмі верагодна, што вы — boracasli.
MT	когда вы *ствараеце на *татоэбе предложения на турецкой и *эстонскай, очень вероятно, что вы — boracasli.
ED	когда вы *ствараеце на татоэбе предложения на турецкой и эстонском , очень вероятно , что вы — boracasli .
T	если вы создаёте на татоэбе предложения на турецком и эстонском, очень вероятно, что вы — boracasli.

S	я чую гук барабана.
MT	я *чую звук барабана.
ED	
T	я слышу звук барабана.

S	люся вельмі наіўная і даверлівая дзяўчына.
MT	*люся очень наивная и доверчивая девушка.
ED	
T	люся очень наивная и доверчивая девушка.

S	застаўся горкі паслясмак.
MT	остался горки *паслясмак.
ED	остался горки послевкусие .
T	осталось горькое послевкусие.

S	калі ласка, заспявай песню.
MT	когда ласка, *заспявай пёсню.
ED	
T	пожалуйста, спой песню.

S	у цябе шмат кніг.
MT	в тебя много книг.
ED	
T	у тебя много книг.

S	што гэта за кніга?
MT	что эта за книга?
ED	
T	что это за книга?

S	людзі часта не могуць перадаць у суд сведчанні пра згвалтаванне дзіцяці, бо іх саміх засудзяць па закону пра дзіцячую парнаграфію.
MT	люди часто не могут передать в суд свидетельстве о изнасилование ребёнке, так как них самих *засудзяць по закона о детскую порнографию.
ED	
T	люди часто не могут передать в суд свидетельства об изнасиловании ребёнка, так как их самих осудят по закону о детской порнографии.

S	панядзелак ідзе пасля нядзелі.
MT	понедельник идёт после воскресенье.
ED	
T	понедельник идёт после воскресенья.

S	пакуль яўген заняты перакладам сказаў з рускай на англійскую, я хуценька падабаўляю беларускіх перакладаў і абганю уйгурскую.
MT	пока евгений занятый переводом предложений с русской на английскую, я *хуценька *падабаўляю белорусских переводов и *абганю *уйгурскую.
ED	
T	пока евгений занят переводом предложений с русского на английский, я по-быстрому подобавляю белорусских переводов и обгоню уйгурский.

S	я не размаўляю на іўрыце.
MT	я не *размаўляю на *іўрыце.
ED	я не *размаўляю на иврите .
T	я не говорю на иврите.

S	«дзякуй», — «няма за што».
MT	«*дзякуй», — «нету за что».
ED	
T	"спасибо!" - "не за что!"

S	гэта песня заўжды нагадвае мне пра маё дзяцінства.
MT	эта пёсня всегда *нагадвае мне о моё детство.
ED	эта пёсня всегда напоминает мне о моё детство .
T	эта песня всегда напоминает мне о моём детстве.

S	вы хочаце ведаць мой сакрэт? ён вельмі просты...
MT	вы хотите *ведаць мой *сакрэт? он очень простой...
ED	вы хотите знать мой секрет ? он очень простой ...
T	вы хотите знать мой секрет? он очень простой...

S	вера творыць цуды!
MT	вера *творыць чудеса!
ED	вера творит чудеса !
T	вера творит чудеса!

S	ён працуе ў банцы.
MT	он *працуе в банке.
ED	он работает в банке .
T	он работает в банке.

S	верны сябра — сапраўдны скарб.
MT	верный член — настоящее сокровище.
ED	
T	верный друг - настоящее сокровище.

S	ён менавіта той, хто мне патрэбны.
MT	он именно тот, кто мне *патрэбны.
ED	
T	он - именно тот, кто мне нужен.

S	я слухаў, але не чуў аніякіх гукаў.
MT	я *слухаў, но не *чуў никаких звуков.
ED	
T	я слушал, но не слышал никаких звуков.

S	дваццаць гадоў — гэта доўгі тэрмін.
MT	*дваццаць годов — эта длинный термин.
ED	
T	десять лет - это долгий срок.

S	пачакай крыху. я прыгатую табе трошкі.
MT	подожди немного. я приготовлю тебе немножко.
ED	
T	подожди чуть-чуть. я приготовлю тебе немного.

S	вы памятаеце гэтую гульню?
MT	вы *памятаеце эту игру?
ED	
T	вы помните эту игру?

S	юэбін — гэта адзін з кітайскіх ласункаў.
MT	*юэбін — эта один с китайских лакомств.
ED	юэбин — эта один с китайских лакомств .
T	юэбин - это одна из разновидностей китайских сладостей.

