('карл маркс сцвярджае , щто «', 'карл *маркс *сцвярджае , щто «', 'карл маркс утверждает , что ``')
('карл маркс сцвярджае , щто « «', 'карл *маркс *сцвярджае , щто « история', 'карл маркс утверждает , что `` история')
('карл маркс сцвярджае , щто « « гісторыя —', 'карл *маркс *сцвярджае , щто « история общество —', 'карл маркс утверждает , что `` история общества -')
('маркс сцвярджае , щто « « гісторыя — —', '*маркс *сцвярджае , щто « история общество — эта', 'маркс утверждает , что `` история общества - это')
('сцвярджае , щто « « гісторыя — — гэта', '*сцвярджае , щто « история общество — эта история', 'маркс утверждает , что `` история общества - это')
(', щто « « гісторыя — — гэта гісторыя', ', щто « история общество — эта история классовой', 'утверждает , что `` история общества - это история')
(', щто « « гісторыя — — гэта гісторыя', ', щто « история общество — эта история классовой', 'история общества - это история классовой борьбы')
('щто « « гісторыя — — гэта гісторыя класавай', 'щто « история общество — эта история классовой борьбы', 'что `` история общества - это история классовой борьбы')
('« « гісторыя — — гэта гісторыя класавай »', '« история общество — эта история классовой борьбы »', 'что `` история общества - это история классовой борьбы')
('« гісторыя — — гэта гісторыя класавай » »', 'история общество — эта история классовой борьбы » .', '`` история общества - это история классовой борьбы')
('гісторыя — — гэта гісторыя класавай » »', 'общество — эта история классовой борьбы » .', 'утверждает , что `` история общества - это история')
('гісторыя — — гэта гісторыя класавай » »', 'общество — эта история классовой борьбы » .', 'история общества - это история классовой борьбы')
('— — гэта гісторыя класавай » »', '— эта история классовой борьбы » .', 'общества - это история классовой борьбы')
('— гэта гісторыя класавай » »', 'эта история классовой борьбы » .', '- это история классовой борьбы')
('гэта гісторыя класавай » »', 'история классовой борьбы » .', '- это история классовой борьбы')
(' пераскаквае проста праз лянівага сабаку', ' *пераскаквае просто через ленивой собаку', ' перепрыгивает прямо через собаку .')
('хуткая шэрая лісіца пераскаквае проста праз лянівага сабаку .', 'быстрая серая лисичка *пераскаквае просто через ленивой собаку .', 'быстрая серая перепрыгивает прямо через собаку .')
('аднойчы я яго сустрэну .', 'однажды я его *сустрэну .', 'однажды я его встречу .')
('у гэтым класе 40 вучняў .', 'в этим классе 40 учеников .', 'в этом классе 40 учеников .')
('ён ні пра што акрамя', 'он ни о что кроме', 'он ни о чём , кроме')
('ён ні пра што акрамя сябе не', 'он ни о что кроме себя не', 'он ни о чём , кроме себя ,')
('ні пра што акрамя сябе не думае .', 'ни о что кроме себя не *думае .', 'он ни о чём , кроме себя , не')
('пра што акрамя сябе не думае .', 'о что кроме себя не *думае .', 'о чём , кроме себя , не')
('што акрамя сябе не думае .', 'что кроме себя не *думае .', 'ни о чём , кроме себя , не')
('што акрамя сябе не думае .', 'что кроме себя не *думае .', 'чём , кроме себя , не')
('ён не мой кузэн .', 'он не мой *кузэн .', 'он не мой кузен .')
('спеў мясцовых птушак падобны да гука дрыля .', 'пение местных птиц *падобны к звука дрели .', 'пение местных птиц похоже на дрели .')
('спеў мясцовых птушак падобны да гука дрыля .', 'пение местных птиц *падобны к звука дрели .', 'пение местных птиц похоже на дрели .')
('ён заўважыў дырку ў сваёй куртцы ,', 'он заметил *дырку в своей куртке ,', 'он заметил дырку в своей куртке ,')
(', але пастараўся не звяртаць на яе ўвагі .', ', но постарался не *звяртаць на неё внимания .', ', но постарался не обращать на неё внимания .')
('калі б жанчыны ведалі ,', 'когда бы женщины *ведалі ,', 'если бы женщины знали ,')
('калі б жанчыны ведалі , як мы па', 'когда бы женщины *ведалі , как мы по', 'если бы женщины знали , как мы по')
(', як мы па іх сумуем , яны б', ', как мы по них *сумуем , они бы', ', как мы по ним скучаем , они бы')
('як мы па іх сумуем , яны б хутчэй', 'как мы по них *сумуем , они бы поскорее', 'как мы по ним скучаем , они бы раньше')
('сумуем , яны б хутчэй ішлі ад нас .', '*сумуем , они бы поскорее шли от нас .', 'скучаем , они бы раньше .')
('найгоршая песьня эўрабачаньня была першай', 'наихудшая *песьня *эўрабачаньня была первой', 'лучшая песня евровидения была первой')
('найгоршая песьня эўрабачаньня была першай ,', 'наихудшая *песьня *эўрабачаньня была первой ,', 'лучшая песня евровидения была первой ,')
('найгоршая песьня эўрабачаньня была першай , а', 'наихудшая *песьня *эўрабачаньня была первой , а', 'лучшая песня евровидения была первой , а')
(', а найлепшая — перадапошняй . які абсурд !', ', а наилучшая — предпоследней . яки абсурд !', 'а — предпоследней . какой абсурд !')
('буду рады любым каментарыям .', 'буду ряды зазнобой комментариям .', 'любые комментарии приветствуются .')
('буду рады любым каментарыям .', 'буду ряды зазнобой комментариям .', 'любые комментарии приветствуются .')
('буду рады любым каментарыям .', 'буду ряды зазнобой комментариям .', 'любые комментарии приветствуются .')
('я паснедаў у піжаме .', 'я *паснедаў в пижаме .', 'я позавтракал в пижаме .')
('немагчыма адмаўляць , яе кваліфікацыя вельмі', 'невозможно *адмаўляць , что неё квалификация', 'невозможно отрицать , что её квалификация')
('немагчыма адмаўляць , яе кваліфікацыя вельмі высокая высокая', 'невозможно *адмаўляць , что неё квалификация очень высокая', 'невозможно отрицать , что её квалификация очень .')
('немагчыма адмаўляць , яе кваліфікацыя вельмі высокая высокая', 'невозможно *адмаўляць , что неё квалификация очень высокая', 'отрицать , что её квалификация очень .')
('адмаўляць , яе кваліфікацыя вельмі высокая высокая', '*адмаўляць , что неё квалификация очень высокая', ', что её квалификация очень .')
('дайце мне бутэльку бутэльку .', 'дайте мне бутылку вина .', 'дайте мне бутылку вина .')
('дайце мне бутэльку бутэльку .', 'дайте мне бутылку вина .', 'дайте мне бутылку вина .')
('кава і кава .', 'кофе и сигареты .', 'кофе и сигареты .')
('кава і кава .', 'кофе и сигареты .', 'кофе и сигареты .')
('слоўнік , што гаворыць ,', 'словарь , что *гаворыць ,', 'говорящий словарь - уже больше')
(', што гаворыць , — ужо болей не фантастыка', ', что *гаворыць , — уже *болей не фантастика', ' - уже больше не фантастика')
('гаворыць , — ужо болей не фантастыка .', '*гаворыць , — уже *болей не фантастика .', 'говорящий словарь - уже больше не фантастика .')
('у казані ёсць ёсць метро .', 'в проповеди давай будем метро .', 'в казани есть метро .')
('у казані ёсць ёсць метро .', 'в проповеди давай будем метро .', 'в казани есть метро .')
('ён напісаў кнігу пра кітай .', 'он написал книгу о китай .', 'он написал книгу про китай .')
('што вы гатуеце ?', 'что вы *гатуеце ?', 'что вы готовите ?')
('і праязнога білета шматразовага выкарыстання пракампасціруйце білет аднаразовага выкарыстання', 'и проездного билета многократного использования *пракампасціруйце билет одноразового использования', 'и проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования')
('і праязнога білета шматразовага выкарыстання пракампасціруйце білет аднаразовага выкарыстання', 'и проездного билета многократного использования *пракампасціруйце билет одноразового использования', 'пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования , не дожидаясь следующей')
('праязнога білета шматразовага выкарыстання пракампасціруйце білет аднаразовага выкарыстання ,', 'проездного билета многократного использования *пракампасціруйце билет одноразового использования ,', 'средство и проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового')
('праязнога білета шматразовага выкарыстання пракампасціруйце білет аднаразовага выкарыстання ,', 'проездного билета многократного использования *пракампасціруйце билет одноразового использования ,', 'проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования ,')
('выкарыстання пракампасціруйце білет аднаразовага выкарыстання , не чакаючы наступнага', 'использования *пракампасціруйце билет одноразового использования , не *чакаючы следующей', 'и проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования')
('выкарыстання пракампасціруйце білет аднаразовага выкарыстання , не чакаючы наступнага', 'использования *пракампасціруйце билет одноразового использования , не *чакаючы следующей', 'пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования , не дожидаясь следующей')
('аднаразовага выкарыстання , не чакаючы наступнага .', 'одноразового использования , не *чакаючы следующей .', 'одноразового пользования , не дожидаясь следующей .')
('еўропа — гэта кантынент .', 'европа — этот континент .', 'европа - это континент .')
('еўропа — гэта кантынент .', 'европа — этот континент .', 'европа - это континент .')
(' я больш не магу цярпець', ' я более не маге терпеть', ' могу терпеть эту боль .')
('я больш не магу цярпець гэты', 'я более не маге терпеть эта', 'я больше не могу терпеть эту')
('больш не магу цярпець гэты боль .', 'более не маге терпеть эта боль .', 'больше не могу терпеть эту боль .')
('прыпыніце гэту мітусню !', '*прыпыніце эту суету !', 'прекратите эту возню !')
('прыпыніце гэту мітусню !', '*прыпыніце эту суету !', 'прекратите эту возню !')
(' « « нам трэба шмат', ' « зам нужно много что', '. — « например ? »')
('« « нам трэба шмат што', '« зам нужно много что *зрабіць', '« нам нужно многое сделать')
(' « нам трэба шмат што', ' зам нужно много что *зрабіць', 'сделать » . — « например ? »')
(' « нам трэба шмат што', ' зам нужно много что *зрабіць', '. — « например ? »')
('« « нам трэба шмат што »', '« зам нужно много что *зрабіць »', '« нам нужно многое сделать »')
('« нам трэба шмат што » . — «', 'зам нужно много что *зрабіць » . — «', ' многое сделать » . —')
('« нам трэба шмат што » . — «', 'зам нужно много что *зрабіць » . — «', '« нам нужно многое сделать » . — «')
('шмат што » . — « напрыклад', 'что *зрабіць » . — « например', '» . — « например ? »')
('што » . — « напрыклад', '*зрабіць » . — « например', '. — « например ? »')
('мяне стамляе слухаць вашыя скаргі', 'меня *стамляе *слухаць *вашыя жалобы', 'я устал слушать ваши жалобы')
('мяне стамляе слухаць вашыя скаргі .', 'меня *стамляе *слухаць *вашыя жалобы .', 'я устал слушать ваши жалобы .')
('мяне стамляе слухаць вашыя скаргі .', 'меня *стамляе *слухаць *вашыя жалобы .', 'я устал слушать ваши жалобы .')
('мяне стамляе слухаць вашыя скаргі .', 'меня *стамляе *слухаць *вашыя жалобы .', 'я устал слушать ваши жалобы .')
('ён хлусіць , як наняты .', 'он врать , как *наняты .', 'он врёт , как сивый .')
('ён хлусіць , як наняты .', 'он врать , как *наняты .', 'он врёт , как сивый .')
('губка боб і патрык —', '*губка боб и *патрык —', 'губка боб и патрик —')
('губка боб і патрык — сябры .', '*губка боб и *патрык — члены .', 'губка боб и патрик — друзья .')
('боб і патрык — сябры .', 'боб и *патрык — члены .', 'боб и патрик — друзья .')
('знішчы ўсё гэта .', 'уничтожь всё эта .', 'уничтожь это всё .')
('заўтра дзень майго нараджэння .', 'завтра день моего рождения .', 'завтра — мой день рождения .')
('заўтра дзень майго нараджэння .', 'завтра день моего рождения .', 'завтра — мой день рождения .')
('у нашым доме два вольныя пакоі', 'в нашим доме два *вольныя комнате', 'в нашем доме две свободные комнаты')
('у нашым доме два вольныя пакоі .', 'в нашим доме два *вольныя комнате .', 'в нашем доме две свободные комнаты .')
('у нашым доме два вольныя пакоі .', 'в нашим доме два *вольныя комнате .', 'в нашем доме две свободные комнаты .')
('нашым доме два вольныя пакоі .', 'нашим доме два *вольныя комнате .', 'нашем доме две свободные комнаты .')
('гэты сказ перакладуць .', 'это предложение переложат .', 'это предложение переведут .')
('ты не можаш хоць раз прыйсці ўчасна ? я', 'ты не можешь хотя однажды прийти *ўчасна ? я', 'ты не можешь хоть раз прийти вовремя ? я')
('ты не можаш хоць раз прыйсці ўчасна ? я', 'ты не можешь хотя однажды прийти *ўчасна ? я', 'можешь хоть раз прийти вовремя ? я ждала тебя')
('можаш хоць раз прыйсці ўчасна ? я чакала цябе', 'можешь хотя однажды прийти *ўчасна ? я *чакала тебя', ' хоть раз прийти вовремя ?')
('прыйсці ўчасна ? я чакала цябе цэлую гадзіну .', 'прийти *ўчасна ? я *чакала тебя # целый час', 'прийти вовремя ? я ждала тебя целый час .')
('? я чакала цябе цэлую гадзіну .', '? я *чакала тебя # целый час', '? я ждала тебя целый час .')
('я чакала цябе цэлую гадзіну .', 'я *чакала тебя # целый час', 'я ждала тебя целый час .')
('чакала цябе цэлую гадзіну .', '*чакала тебя # целый час', 'ждала тебя целый час .')
('ён вярнуўся з офісу .', 'он вернулся с офису .', 'он вернулся из офиса .')
('ён вярнуўся з офісу .', 'он вернулся с офису .', 'он вернулся из офиса .')
('ён нядобры чалавек .', 'он нехороший человек .', 'он не хороший человек .')
('ён нядобры чалавек .', 'он нехороший человек .', 'он не хороший человек .')
('стаіць там , — гэта мэры .', 'стоит там , — эти мэры .', 'там стоит , — это .')
(' горкая і несмачная .', ' *горкая и *несмачная .', ' чай очень горький и невкусный')
('гарбата вельмі горкая і несмачная .', 'горбато очень *горкая и *несмачная .', 'чай очень горький и невкусный .')
('гарбата вельмі горкая і несмачная .', 'горбато очень *горкая и *несмачная .', 'чай очень горький и невкусный .')
('дзякуй за ваш ліст .', '*дзякуй за ваш лист .', 'спасибо за ваше письмо .')
('дзякуй за ваш ліст .', '*дзякуй за ваш лист .', 'спасибо за ваше письмо .')
('дзякуй за ваш ліст .', '*дзякуй за ваш лист .', 'спасибо за ваше письмо .')
('заплюшчыце вочы .', 'закроете глаза .', 'закройте глаза .')
('дзе ён нарадзіўся и и вырас', 'где он *нарадзіўся и вырос ?', 'где он родился и вырос ?')
('дзе ён нарадзіўся и и вырас', 'где он *нарадзіўся и вырос ?', 'где он родился и вырос ?')
('дзе ён нарадзіўся и и вырас', 'где он *нарадзіўся и вырос ?', 'где он родился и вырос ?')
('боль амаль прайшоў .', 'боль почти *прайшоў .', 'боль почти прошла .')
('мы часта гуляем у шахматы .', 'мы часто *гуляем в *шахматы .', 'мы часто играем в шахматы .')
('мы часта гуляем у шахматы .', 'мы часто *гуляем в *шахматы .', 'мы часто играем в шахматы .')
('гэта гарбата занадта гарачая .', 'эта горбато слишком горячая .', 'этот чай слишком горячий .')
('гэта гарбата занадта гарачая .', 'эта горбато слишком горячая .', 'этот чай слишком горячий .')
('гэта гарбата занадта гарачая .', 'эта горбато слишком горячая .', 'этот чай слишком горячий .')
('ці ёсць ёсць штосьці ,', 'или давай будем *штосьці ,', 'есть ли что-то , что')
('ці ёсць ёсць штосьці , што', 'или давай будем *штосьці , что', 'есть ли что-то , что мы')
('ці ёсць ёсць штосьці , што мы', 'или давай будем *штосьці , что мы', 'есть ли что-то , что мы')
('ёсць штосьці , што мы можам можам зрабіць', 'будем *штосьці , что мы давай можем *зрабіць', ' что-то , что мы можем')
('штосьці , што мы можам можам зрабіць', '*штосьці , что мы давай можем *зрабіць', 'что-то , что мы можем сделать ?')
('што мы можам можам зрабіць', 'что мы давай можем *зрабіць', ', что мы можем сделать ?')
('дзякуй за тваю прыгожую паштоўку', '*дзякуй за *тваю красивую открытку', 'спасибо за твою красивую открытку')
('дзякуй за тваю прыгожую паштоўку .', '*дзякуй за *тваю красивую открытку .', 'спасибо за твою красивую открытку .')
('якім чынам могуць камп ’', 'которым чином могут *камп ’', 'каким образом могут компьютерные вдохновить')
('якім чынам могуць камп ’ ютарныя', 'которым чином могут *камп ’ *ютарныя', 'каким образом могут компьютерные вдохновить нас')
('якім чынам могуць камп ’ ютарныя гульні натхніць', 'которым чином могут *камп ’ *ютарныя игре *натхніць', 'каким образом могут компьютерные вдохновить нас на создание')
('чынам могуць камп ’ ютарныя гульні натхніць нас на', 'чином могут *камп ’ *ютарныя игре *натхніць нас на', 'каким образом могут компьютерные вдохновить нас на создание приложений')
('’ ютарныя гульні натхніць нас на стварэнне лепшых праграм', '’ *ютарныя игре *натхніць нас на создание лучших программ', 'компьютерные вдохновить нас на создание приложений для электронного дистанционного')
('гульні натхніць нас на стварэнне лепшых праграм для дыстанцыйнай', 'игре *натхніць нас на создание лучших программ для дистанционным', 'вдохновить нас на создание приложений для электронного дистанционного ?')
('нас на стварэнне лепшых праграм для дыстанцыйнай', 'нас на создание лучших программ для дистанционным', 'на создание приложений для электронного дистанционного ?')
('на стварэнне лепшых праграм для дыстанцыйнай', 'на создание лучших программ для дистанционным', 'создание приложений для электронного дистанционного ?')
('стварэнне лепшых праграм для дыстанцыйнай', 'создание лучших программ для дистанционным', 'приложений для электронного дистанционного ?')
('сарваныя кветкі хутка вянуць .', '*сарваныя цветка быстро *вянуць .', 'сорванные цветы быстро вянут .')
('сарваныя кветкі хутка вянуць .', '*сарваныя цветка быстро *вянуць .', 'сорванные цветы быстро вянут .')
('сарваныя кветкі хутка вянуць .', '*сарваныя цветка быстро *вянуць .', 'сорванные цветы быстро вянут .')
('не твая справа !', 'не *твая справа !', 'не твоё дело !')
('не твая справа !', 'не *твая справа !', 'не твоё дело !')
('час ляціць , як страла', 'время летит , как стрела', 'летит , как стрела .')
('што трэба , каб выйграць працэс ?', 'что нужно , чтобы *выйграць процесс ?', 'что нужно , чтобы выиграть процесс ?')
('том пацалаваў мэры ў лоб .', 'том *пацалаваў мэры в лоб .', 'том поцеловал мэри в лоб .')
('том пацалаваў мэры ў лоб .', 'том *пацалаваў мэры в лоб .', 'том поцеловал мэри в лоб .')
('сёння снег ішоў снег .', 'сегодня утром шёл снег .', 'сегодня утром шёл снег .')
('сёння снег ішоў снег .', 'сегодня утром шёл снег .', 'сегодня утром шёл снег .')
('хачу ў львоў ...', 'хочу в *львоў ...', 'хочу во львов ...')
('хачу ў львоў ...', 'хочу в *львоў ...', 'хочу во львов ...')
(' гэта што , жарт такі', ' эта что , шутка токи', ' это что , шутка ?')
('з ’ еш гэтых мяккіх французскіх', 'с ’ *еш этих мягких французских', 'съешь же ещё этих мягких')
('з ’ еш гэтых мяккіх французскіх', 'с ’ *еш этих мягких французских', 'съешь же ещё этих мягких французских')
('з ’ еш гэтых мяккіх французскіх булак', 'с ’ *еш этих мягких французских булок', 'съешь же ещё этих мягких французских булок')
('з ’ еш гэтых мяккіх французскіх булак', 'с ’ *еш этих мягких французских булок', 'съешь же ещё этих мягких французских булок ,')
('з ’ еш гэтых мяккіх французскіх булак французскіх выпей', 'с ’ *еш этих мягких французских булок и *выпей', 'же ещё этих мягких французских булок , да выпей')
('’ еш гэтых мяккіх французскіх булак французскіх выпей гарбаты', '’ *еш этих мягких французских булок и *выпей горбатый', 'ещё этих мягких французских булок , да выпей чаю')
('еш гэтых мяккіх французскіх булак французскіх выпей гарбаты', '*еш этих мягких французских булок и *выпей горбатый', 'этих мягких французских булок , да выпей чаю .')
('гэтых мяккіх французскіх булак французскіх выпей гарбаты', 'этих мягких французских булок и *выпей горбатый', 'ещё этих мягких французских булок , да выпей чаю')
('мяккіх французскіх булак французскіх выпей гарбаты', 'мягких французских булок и *выпей горбатый', 'французских булок , да выпей чаю .')
('французскіх булак французскіх выпей гарбаты', 'французских булок и *выпей горбатый', ', да выпей чаю .')
('мой слоўнік вельмі карысны .', 'мой словарь очень *карысны .', 'мой словарь очень полезный .')
('галандыя — маленькая краіна .', '*галандыя — маленькая страна .', 'голландия — маленькая страна .')
('пасля таго , як прадстаўнікі рускай прадстаўнікі царквы не', 'после того , как представители русской православной церкви не', ', как представители русской православной церкви не дали провести')
(', як прадстаўнікі рускай прадстаўнікі царквы не далі правесці', ', как представители русской православной церкви не дали провести', 'после того , как представители русской православной церкви не')
('не далі правесці дзень нептуна , у прыамур ’', 'не дали провести день *нептуна , в *прыамур ’', 'не дали провести день нептуна , приамурье')
('нептуна , у прыамур ’', '*нептуна , в *прыамур ’', 'провести день нептуна , приамурье')
('усім было зразумела , што ён', 'всем бывше понятно , что он', 'всем было понятно , что он')
(' максімум , што максімум не', ' внимание , что максимум не', 'обратите внимание , что максимум не всегда существует .')
('звярніце максімум , што максімум не заўсёды існуе .', 'обратите внимание , что максимум не всегда *існуе .', ' внимание , что максимум не')
('што максімум не заўсёды існуе .', 'что максимум не всегда *існуе .', 'что максимум не всегда существует .')
('парашок расчыняецца ў парашок .', 'порошок *расчыняецца в изъяне .', 'порошок растворяется в воде .')
('парашок расчыняецца ў парашок .', 'порошок *расчыняецца в изъяне .', 'порошок растворяется в воде .')
(' ён мае дом ля дом', ' он мои дом у море', ' него дом у моря .')
('ён мае дом ля дом .', 'он мои дом у море .', 'у него дом у моря .')
('kawa — гэта рэалізацыя мовы scheme для', 'kawa — эта реализация языка scheme для', 'kawa — это реализация языка scheme для')
('scheme для jvm , што дазваляе усе', 'scheme для jvm , что *дазваляе все', 'scheme для jvm , которая позволяет все')
('для jvm , што дазваляе усе', 'для jvm , что *дазваляе все', 'для jvm , которая позволяет все')
('у якой клясе твая сястра ?', 'в которой *клясе *твая сестра ?', 'в каком классе твоя сестра ?')
('у якой клясе твая сястра ?', 'в которой *клясе *твая сестра ?', 'в каком классе твоя сестра ?')
('у якой клясе твая сястра ?', 'в которой *клясе *твая сестра ?', 'в каком классе твоя сестра ?')
('мне ўсё роўна , ці ён прыйдзе', 'мне всё ровно , или он придёт', 'мне всё равно , придёт ли он')
('ўсё роўна , ці ён прыйдзе , ці не', 'всё ровно , или он придёт , или не', 'всё равно , придёт ли он или нет .')
('ён прыйдзе , ці не .', 'он придёт , или не .', 'придёт ли он или нет .')
('опцыя « « » дазваляе', '*опцыя « расположение » *дазваляе', 'опция « расположение » позволяет')
('опцыя « « » дазваляе дазваляе', '*опцыя « расположение » *дазваляе *выбраць', 'опция « расположение » позволяет выбрать режим')
(' « « » дазваляе дазваляе', ' « расположение » *дазваляе *выбраць', 'замостить » , « растянуть » и « авторазмер')
(' « « » дазваляе дазваляе', ' « расположение » *дазваляе *выбраць', 'растянуть » позволяет области показа , а « »')
(' « « » дазваляе дазваляе', ' « расположение » *дазваляе *выбраць', '« » — с размерами области показа .')
('опцыя « « » дазваляе дазваляе выбраць', '*опцыя « расположение » *дазваляе *выбраць режим', 'опция « расположение » позволяет выбрать')
(' « » дазваляе дазваляе выбраць', ' расположение » *дазваляе *выбраць режим', 'четыре варианта показа : « отцентрировать » , «')
(' « » дазваляе дазваляе выбраць', ' расположение » *дазваляе *выбраць режим', '« отцентрировать » , « замостить » , «')
(' « » дазваляе дазваляе выбраць', ' расположение » *дазваляе *выбраць режим', '« замостить » , « растянуть » и «')
(' « » дазваляе дазваляе выбраць', ' расположение » *дазваляе *выбраць режим', 'замостить » , « растянуть » и « авторазмер')
(' « » дазваляе дазваляе выбраць', ' расположение » *дазваляе *выбраць режим', '« растянуть » и « авторазмер » . «')
(' « » дазваляе дазваляе выбраць', ' расположение » *дазваляе *выбраць режим', '« авторазмер » . « отцентрировать » позволяет друг')
(' « » дазваляе дазваляе выбраць', ' расположение » *дазваляе *выбраць режим', '» позволяет друг , « растянуть » позволяет области')
(' « » дазваляе дазваляе выбраць', ' расположение » *дазваляе *выбраць режим', 'растянуть » позволяет области показа , а « »')
(' « » дазваляе дазваляе выбраць', ' расположение » *дазваляе *выбраць режим', 'области показа , а « » — с размерами')
(' « » дазваляе дазваляе выбраць', ' расположение » *дазваляе *выбраць режим', '« » — с размерами области показа .')
(' » дазваляе дазваляе выбраць рэжым', ' » *дазваляе *выбраць режим отражения', 'варианта показа : « отцентрировать » , « замостить')
(' » дазваляе дазваляе выбраць рэжым', ' » *дазваляе *выбраць режим отражения', '— с размерами области показа .')
('опцыя « « » дазваляе дазваляе выбраць рэжым рэжым', '*опцыя « расположение » *дазваляе *выбраць режим отражения изображения', 'опция « расположение » позволяет выбрать режим изображения .')
('опцыя « « » дазваляе дазваляе выбраць рэжым рэжым', '*опцыя « расположение » *дазваляе *выбраць режим отражения изображения', '« расположение » позволяет выбрать режим изображения . есть')
('« « » дазваляе дазваляе выбраць рэжым рэжым .', '« расположение » *дазваляе *выбраць режим отражения изображения .', 'опция « расположение » позволяет выбрать режим изображения .')
('« « » дазваляе дазваляе выбраць рэжым рэжым .', '« расположение » *дазваляе *выбраць режим отражения изображения .', '« расположение » позволяет выбрать режим изображения . есть')
('» дазваляе дазваляе выбраць рэжым рэжым . . .', '» *дазваляе *выбраць режим отражения изображения . давай будем', '» позволяет выбрать режим изображения . есть четыре варианта')
('дазваляе выбраць рэжым рэжым . . . ёсць чатыры', '*выбраць режим отражения изображения . давай будем четыре варианты', 'растянуть » и « авторазмер » . « отцентрировать')
('выбраць рэжым рэжым . . . ёсць чатыры варыянты', 'режим отражения изображения . давай будем четыре варианты показа', 'позволяет выбрать режим изображения . есть четыре варианта показа')
('выбраць рэжым рэжым . . . ёсць чатыры варыянты', 'режим отражения изображения . давай будем четыре варианты показа', 'растянуть » и « авторазмер » . « отцентрировать')
('выбраць рэжым рэжым . . . ёсць чатыры варыянты', 'режим отражения изображения . давай будем четыре варианты показа', 'и « авторазмер » . « отцентрировать » позволяет')
('выбраць рэжым рэжым . . . ёсць чатыры варыянты', 'режим отражения изображения . давай будем четыре варианты показа', 'с размерами области показа .')
('рэжым рэжым . . . ёсць чатыры варыянты :', 'отражения изображения . давай будем четыре варианты показа :', 'позволяет выбрать режим изображения . есть четыре варианта показа')
('рэжым рэжым . . . ёсць чатыры варыянты :', 'отражения изображения . давай будем четыре варианты показа :', 'растянуть » и « авторазмер » . « отцентрировать')
('рэжым рэжым . . . ёсць чатыры варыянты :', 'отражения изображения . давай будем четыре варианты показа :', 'и « авторазмер » . « отцентрировать » позволяет')
('рэжым рэжым . . . ёсць чатыры варыянты :', 'отражения изображения . давай будем четыре варианты показа :', 'с размерами области показа .')
('. . ёсць чатыры варыянты : « : «', 'давай будем четыре варианты показа : « по центру', 'выбрать режим изображения . есть четыре варианта показа :')
('. . ёсць чатыры варыянты : « : «', 'давай будем четыре варианты показа : « по центру', 'изображения . есть четыре варианта показа : « отцентрировать')
('ёсць чатыры варыянты : « : « » ,', 'четыре варианты показа : « по центру » ,', ' расположение » позволяет выбрать режим')
('ёсць чатыры варыянты : « : « » ,', 'четыре варианты показа : « по центру » ,', 'замостить » , « растянуть » и « авторазмер')
('ёсць чатыры варыянты : « : « » ,', 'четыре варианты показа : « по центру » ,', 'растянуть » позволяет области показа , а « »')
('ёсць чатыры варыянты : « : « » ,', 'четыре варианты показа : « по центру » ,', '« » — с размерами области показа .')
('чатыры варыянты : « : « » , «', 'варианты показа : « по центру » , «', 'есть четыре варианта показа : « отцентрировать » ,')
('варыянты : « : « » , « замасціць', 'показа : « по центру » , « *замасціць', ' « расположение » позволяет выбрать')
('варыянты : « : « » , « замасціць', 'показа : « по центру » , « *замасціць', ' расположение » позволяет выбрать режим')
('варыянты : « : « » , « замасціць', 'показа : « по центру » , « *замасціць', 'четыре варианта показа : « отцентрировать » , «')
('варыянты : « : « » , « замасціць', 'показа : « по центру » , « *замасціць', '« отцентрировать » , « замостить » , «')
('варыянты : « : « » , « замасціць', 'показа : « по центру » , « *замасціць', '« замостить » , « растянуть » и «')
('варыянты : « : « » , « замасціць', 'показа : « по центру » , « *замасціць', 'замостить » , « растянуть » и « авторазмер')
('варыянты : « : « » , « замасціць', 'показа : « по центру » , « *замасціць', '« растянуть » и « авторазмер » . «')
('варыянты : « : « » , « замасціць', 'показа : « по центру » , « *замасціць', '« авторазмер » . « отцентрировать » позволяет друг')
('варыянты : « : « » , « замасціць', 'показа : « по центру » , « *замасціць', '» позволяет друг , « растянуть » позволяет области')
('варыянты : « : « » , « замасціць', 'показа : « по центру » , « *замасціць', 'растянуть » позволяет области показа , а « »')
('варыянты : « : « » , « замасціць', 'показа : « по центру » , « *замасціць', 'области показа , а « » — с размерами')
('варыянты : « : « » , « замасціць', 'показа : « по центру » , « *замасціць', '« » — с размерами области показа .')
(': « : « » , « замасціць »', ': « по центру » , « *замасціць »', 'варианта показа : « отцентрировать » , « замостить')
(': « : « » , « замасціць »', ': « по центру » , « *замасціць »', '— с размерами области показа .')
('« : « » , « замасціць » ,', '« по центру » , « *замасціць » ,', ', « растянуть » и « авторазмер » .')
(': « » , « замасціць » , «', 'по центру » , « *замасціць » , «', ' расположение » позволяет выбрать режим')
(': « » , « замасціць » , «', 'по центру » , « *замасціць » , «', 'замостить » , « растянуть » и « авторазмер')
(': « » , « замасціць » , «', 'по центру » , « *замасціць » , «', 'растянуть » позволяет области показа , а « »')
(': « » , « замасціць » , «', 'по центру » , « *замасціць » , «', '« » — с размерами области показа .')
('« » , « замасціць » , « »', 'центру » , « *замасціць » , « »', 'отцентрировать » , « замостить » , « растянуть')
('» , « замасціць » , « » .', '» , « *замасціць » , « » и', 'варианта показа : « отцентрировать » , « замостить')
('» , « замасціць » , « » .', '» , « *замасціць » , « » и', '— с размерами области показа .')
(', « замасціць » , « » . «', ', « *замасціць » , « » и «', ', « растянуть » и « авторазмер » .')
('« замасціць » , « » . « »', '« *замасціць » , « » и « »', ' расположение » позволяет выбрать режим')
('« замасціць » , « » . « »', '« *замасціць » , « » и « »', 'замостить » , « растянуть » и « авторазмер')
('« замасціць » , « » . « »', '« *замасціць » , « » и « »', 'растянуть » позволяет области показа , а « »')
('« замасціць » , « » . « »', '« *замасціць » , « » и « »', '« » — с размерами области показа .')
('замасціць » , « » . « » .', '*замасціць » , « » и « » .', 'варианта показа : « отцентрировать » , « замостить')
('замасціць » , « » . « » .', '*замасціць » , « » и « » .', '— с размерами области показа .')
('» , « » . « » . па', '» , « » и « » . вариант', 'позволяет выбрать режим изображения . есть четыре варианта показа')
('» , « » . « » . па', '» , « » и « » . вариант', 'растянуть » и « авторазмер » . « отцентрировать')
('» , « » . « » . па', '» , « » и « » . вариант', 'и « авторазмер » . « отцентрировать » позволяет')
('» , « » . « » . па', '» , « » и « » . вариант', 'с размерами области показа .')
(', « » . « » . па «', ', « » и « » . вариант «', ' расположение » позволяет выбрать режим')
(', « » . « » . па «', ', « » и « » . вариант «', 'замостить » , « растянуть » и « авторазмер')
(', « » . « » . па «', ', « » и « » . вариант «', 'растянуть » позволяет области показа , а « »')
(', « » . « » . па «', ', « » и « » . вариант «', '« » — с размерами области показа .')
('« » . « » . па « »', '« » и « » . вариант « »', 'варианта показа : « отцентрировать » , « замостить')
('« » . « » . па « »', '« » и « » . вариант « »', '— с размерами области показа .')
('» . « » . па « » выяву', '» и « » . вариант « » изображение', 'растянуть » и « авторазмер » . « отцентрировать')
('« » . па « » выяву . паказу', '« » . вариант « » изображение . вариант', ' расположение » позволяет выбрать режим')
('« » . па « » выяву . паказу', '« » . вариант « » изображение . вариант', 'замостить » , « растянуть » и « авторазмер')
('« » . па « » выяву . паказу', '« » . вариант « » изображение . вариант', 'растянуть » позволяет области показа , а « »')
('« » . па « » выяву . паказу', '« » . вариант « » изображение . вариант', '« » — с размерами области показа .')
('» . па « » выяву . паказу «', '» . вариант « » изображение . вариант «', 'варианта показа : « отцентрировать » , « замостить')
('» . па « » выяву . паказу «', '» . вариант « » изображение . вариант «', '— с размерами области показа .')
('. па « » выяву . паказу « «', '. вариант « » изображение . вариант « *замасціць', '« отцентрировать » позволяет друг , « растянуть »')
('па « » выяву . паказу « « »', 'вариант « » изображение . вариант « *замасціць »', 'растянуть » и « авторазмер » . « отцентрировать')
('« » выяву . паказу « « » з', '« » изображение . вариант « *замасціць » одна', 'позволяет друг , « растянуть » позволяет области показа')
('« » выяву . паказу « « » з', '« » изображение . вариант « *замасціць » одна', '» — с размерами области показа .')
('» выяву . паказу « « » з поруч', '» изображение . вариант « *замасціць » одна с', ' расположение » позволяет выбрать режим')
('» выяву . паказу « « » з поруч', '» изображение . вариант « *замасціць » одна с', 'замостить » , « растянуть » и « авторазмер')
('» выяву . паказу « « » з поруч', '» изображение . вариант « *замасціць » одна с', 'растянуть » позволяет области показа , а « »')
('» выяву . паказу « « » з поруч', '» изображение . вариант « *замасціць » одна с', '« » — с размерами области показа .')
('выяву . паказу « « » з поруч ,', 'изображение . вариант « *замасціць » одна с ,', ' « расположение » позволяет выбрать')
('выяву . паказу « « » з поруч ,', 'изображение . вариант « *замасціць » одна с ,', ' расположение » позволяет выбрать режим')
('выяву . паказу « « » з поруч ,', 'изображение . вариант « *замасціць » одна с ,', 'четыре варианта показа : « отцентрировать » , «')
('выяву . паказу « « » з поруч ,', 'изображение . вариант « *замасціць » одна с ,', '« отцентрировать » , « замостить » , «')
('выяву . паказу « « » з поруч ,', 'изображение . вариант « *замасціць » одна с ,', '« замостить » , « растянуть » и «')
('выяву . паказу « « » з поруч ,', 'изображение . вариант « *замасціць » одна с ,', 'замостить » , « растянуть » и « авторазмер')
('выяву . паказу « « » з поруч ,', 'изображение . вариант « *замасціць » одна с ,', '« растянуть » и « авторазмер » . «')
('выяву . паказу « « » з поруч ,', 'изображение . вариант « *замасціць » одна с ,', '« авторазмер » . « отцентрировать » позволяет друг')
('выяву . паказу « « » з поруч ,', 'изображение . вариант « *замасціць » одна с ,', '» позволяет друг , « растянуть » позволяет области')
('выяву . паказу « « » з поруч ,', 'изображение . вариант « *замасціць » одна с ,', 'растянуть » позволяет области показа , а « »')
('выяву . паказу « « » з поруч ,', 'изображение . вариант « *замасціць » одна с ,', 'области показа , а « » — с размерами')
('выяву . паказу « « » з поруч ,', 'изображение . вариант « *замасціць » одна с ,', '« » — с размерами области показа .')
('. паказу « « » з поруч , «', '. вариант « *замасціць » одна с , «', 'варианта показа : « отцентрировать » , « замостить')
('. паказу « « » з поруч , «', '. вариант « *замасціць » одна с , «', '— с размерами области показа .')
('« » з поруч , « » » вобласці', '*замасціць » одна с , « » привести области', ', « растянуть » и « авторазмер » .')
('» з поруч , « » » вобласці ,', '» одна с , « » привести области ,', ' расположение » позволяет выбрать режим')
('» з поруч , « » » вобласці ,', '» одна с , « » привести области ,', 'замостить » , « растянуть » и « авторазмер')
('» з поруч , « » » вобласці ,', '» одна с , « » привести области ,', 'растянуть » позволяет области показа , а « »')
('» з поруч , « » » вобласці ,', '» одна с , « » привести области ,', '« » — с размерами области показа .')
('з поруч , « » » вобласці , а', 'одна с , « » привести области , а', 'варианта показа : « отцентрировать » , « замостить')
('з поруч , « » » вобласці , а', 'одна с , « » привести области , а', '— с размерами области показа .')
('поруч , « » » вобласці , а «', 'с , « » привести области , а «', ' » позволяет выбрать режим изображения')
('поруч , « » » вобласці , а «', 'с , « » привести области , а «', 'варианта показа : « отцентрировать » , « замостить')
('поруч , « » » вобласці , а «', 'с , « » привести области , а «', 'показа : « отцентрировать » , « замостить »')
('поруч , « » » вобласці , а «', 'с , « » привести области , а «', '» , « замостить » , « растянуть »')
('поруч , « » » вобласці , а «', 'с , « » привести области , а «', '» , « растянуть » и « авторазмер »')
('поруч , « » » вобласці , а «', 'с , « » привести области , а «', '» и « авторазмер » . « отцентрировать »')
('поруч , « » » вобласці , а «', 'с , « » привести области , а «', '» . « отцентрировать » позволяет друг , «')
('поруч , « » » вобласці , а «', 'с , « » привести области , а «', 'друг , « растянуть » позволяет области показа ,')
('поруч , « » » вобласці , а «', 'с , « » привести области , а «', 'показа , а « » — с размерами области')
('поруч , « » » вобласці , а «', 'с , « » привести области , а «', '— с размерами области показа .')
('« » » вобласці , а « » —', '« » привести области , а « » —', ', « растянуть » и « авторазмер » .')
('» » вобласці , а « » —', '» привести области , а « » —', 'а « » — с размерами области показа .')
('» вобласці , а « » —', 'привести области , а « » —', ' расположение » позволяет выбрать режим')
('» вобласці , а « » —', 'привести области , а « » —', 'замостить » , « растянуть » и « авторазмер')
('» вобласці , а « » —', 'привести области , а « » —', 'растянуть » позволяет области показа , а « »')
('» вобласці , а « » —', 'привести области , а « » —', '« » — с размерами области показа .')
('вобласці , а « » —', 'области , а « » —', 'варианта показа : « отцентрировать » , « замостить')
('вобласці , а « » —', 'области , а « » —', '— с размерами области показа .')
('яны назвалі свайго сына джонам', 'яны назвали своего сына джоном', 'они назвали своего сына джоном')
('я патэлефаную тому .', 'я *патэлефаную тому .', 'я перезвоню тому .')
('благая яблыня — благія яблыкі', 'дурная яблоня — дурные яблоки', 'плохая яблоня — плохие яблоки')
('благая яблыня — благія яблыкі .', 'дурная яблоня — дурные яблоки .', 'плохая яблоня — плохие яблоки .')
('я вельмі ўдзячны за тваю параду .', 'я очень *ўдзячны за *тваю параду .', 'я очень благодарен за твой совет .')
('я вельмі ўдзячны за тваю параду .', 'я очень *ўдзячны за *тваю параду .', 'я очень благодарен за твой совет .')
('вельмі ўдзячны за тваю параду .', 'очень *ўдзячны за *тваю параду .', 'очень благодарен за твой совет .')
('я п , ю , бо хачу', 'я пью , так как хочу пить', 'я пью , потому что хочу пить')
('я п , ю , бо хачу', 'я пью , так как хочу пить', 'я пью , потому что хочу пить')
('я п , ю , бо хачу', 'я пью , так как хочу пить', 'я пью , потому что хочу пить')
('я п , ю , бо хачу', 'я пью , так как хочу пить', 'я пью , потому что хочу пить')
('у тома ёсць ёсць запасны', 'в тома давай будем запасной', 'у тома есть запасной ключ')
('у тома ёсць ёсць запасны ключ', 'в тома давай будем запасной ключ', 'у тома есть запасной ключ , спрятанный')
('ёсць запасны ключ , схаваны ў садзе .', 'будем запасной ключ , скрытый в саде .', 'есть запасной ключ , спрятанный в саду .')
('ключ , схаваны ў садзе .', 'ключ , скрытый в саде .', 'ключ , спрятанный в саду .')
('мне патрэбны перакладчык .', 'мне *патрэбны переводчик .', 'мне нужен переводчик .')
('штосьці халоднае і слізкае дакранулася да наставай шчакі', '*штосьці холодной и скользкой *дакранулася к *наставай щеки', 'и скользкое дотронулось до настиной щеки')
('штосьці халоднае і слізкае дакранулася да наставай шчакі ,', '*штосьці холодной и скользкой *дакранулася к *наставай щеки ,', 'и скользкое дотронулось до настиной щеки ,')
('халоднае і слізкае дакранулася да наставай шчакі , і', 'холодной и скользкой *дакранулася к *наставай щеки , и', ' до настиной щеки , и')
('і слізкае дакранулася да наставай шчакі , і яна', 'и скользкой *дакранулася к *наставай щеки , и она', 'и скользкое дотронулось до настиной щеки , и она')
('дакранулася да наставай шчакі , і яна адхілілася ,', '*дакранулася к *наставай щеки , и она *адхілілася ,', 'и она отпрянула , увидев , что это гигантское')
('шчакі , і яна адхілілася , што , гіганцкае', 'щеки , и она *адхілілася , *пабачыўшы , что', 'щеки , и она отпрянула , увидев , что')
(', і яна адхілілася , што , гіганцкае шчупальца', ', и она *адхілілася , *пабачыўшы , что эта', 'и она отпрянула , увидев , что это гигантское')
('і яна адхілілася , што , гіганцкае шчупальца .', 'и она *адхілілася , *пабачыўшы , что эта гигантского', 'отпрянула , увидев , что это гигантское щупальце .')
('яна адхілілася , што , гіганцкае шчупальца .', 'она *адхілілася , *пабачыўшы , что эта гигантского', 'и она отпрянула , увидев , что это гигантское')
('адхілілася , што , гіганцкае шчупальца .', '*адхілілася , *пабачыўшы , что эта гигантского', 'увидев , что это гигантское щупальце .')
(', што , гіганцкае шчупальца .', ', *пабачыўшы , что эта гигантского', ', что это гигантское щупальце .')
('што , гіганцкае шчупальца .', '*пабачыўшы , что эта гигантского', 'что это гигантское щупальце .')
('люся цудоўна разбіраецца ў пыласосах', '*люся чудесно *разбіраецца в пылесосах', 'люся прекрасно разбирается в пылесосах')
('люся цудоўна разбіраецца ў пыласосах .', '*люся чудесно *разбіраецца в пылесосах .', 'люся прекрасно разбирается в пылесосах .')
('люся цудоўна разбіраецца ў пыласосах .', '*люся чудесно *разбіраецца в пылесосах .', 'люся прекрасно разбирается в пылесосах .')
('чым сяло адрозніваецца ад горада ?', 'чем село *адрозніваецца от города ?', 'чем село отличается от города ?')
('возера вельмі глыбокае .', 'озеро очень глубокой .', 'озеро очень глубокое .')
('вы часам не ведаеце , дзе яна жыве', 'вы иногда не *ведаеце , где она живёт', 'вы случайно не знаете , где')
('вы часам не ведаеце , дзе яна жыве', 'вы иногда не *ведаеце , где она живёт', 'вы случайно не знаете , где она живёт')
('аднойчы я сустрэў яго .', 'однажды я *сустрэў его .', 'однажды я встретил его .')
('запрашаем вас прыняць удзел у', '*запрашаем вас принять удел в', 'приглашаем вас принять в субботниках')
('у суботніках па месцу жыхарства і працы .', 'в субботниках по месту жительство и работе .', 'в субботниках по месту жительства и работы .')
('па месцу жыхарства і працы .', 'по месту жительство и работе .', 'по месту жительства и работы .')
('зараз жа рабі сваё дамашняе', 'сейчас же *рабі своё домашнего', 'немедленно делай свое домашнее задание')
('зараз жа рабі сваё дамашняе заданне .', 'сейчас же *рабі своё домашнего задание .', 'немедленно делай свое домашнее задание .')
('зараз жа рабі сваё дамашняе заданне .', 'сейчас же *рабі своё домашнего задание .', 'немедленно делай свое домашнее задание .')
('зараз жа рабі сваё дамашняе заданне .', 'сейчас же *рабі своё домашнего задание .', 'немедленно делай свое домашнее задание .')
('я не разумею , чаму германія перамагла', 'я не *разумею , почему германия победила', 'я не понимаю , почему германия победила')
('чаму германія перамагла на еўрабачанні', 'почему германия победила на *еўрабачанні', 'почему германия победила на евровидении .')
('няхай жыве мова фарсі !', 'пусть живёт язык *фарсі !', 'да здравствует персидский язык !')
('няхай жыве мова фарсі !', 'пусть живёт язык *фарсі !', 'да здравствует персидский язык !')
('няхай жыве мова фарсі !', 'пусть живёт язык *фарсі !', 'да здравствует персидский язык !')
('набліжаліся каляды .', '*набліжаліся коляды .', 'близилось рождество .')
('набліжаліся каляды .', '*набліжаліся коляды .', 'близилось рождество .')
("ты п'еш зялёную гарбату ?", 'ты пьёшь зелёную *гарбату ?', 'ты пьёшь зелёный чай ?')
("ты п'еш зялёную гарбату ?", 'ты пьёшь зелёную *гарбату ?', 'ты пьёшь зелёный чай ?')
('дзе я магу адрамантаваць гадзіннік ?', 'где я маге *адрамантаваць часы ?', 'где я могу починить часы ?')
('дзе я магу адрамантаваць гадзіннік ?', 'где я маге *адрамантаваць часы ?', 'где я могу починить часы ?')
('калі вы не хочаце хадзіць', 'когда вы не хотите ходить', 'если вы не хотите ходить')
('яўген атрымае шнобелеўскую прэмію за свой уклад', 'евгений получит *шнобелеўскую премию за свой вклад', 'евгений получит шнобелевскую премию за свой вклад')
('някепска для пачаткоўца', 'неплохо для *пачаткоўца', 'неплохо для начинающего .')
('гэта маё жыццё .', 'эта моя жизнь .', 'это моя жизнь .')
('я не магу адказаць ні', 'я не маге ответить ни', 'я не могу ответить ни на один')
('магу адказаць ні на адно пытанне у гэтым тэсце', 'маге ответить ни на одно вопрос в этим тесте', 'могу ответить ни на один вопрос в этом тесте')
('на адно пытанне у гэтым тэсце .', 'на одно вопрос в этим тесте .', 'на один вопрос в этом тесте .')
('няма такога слова ў рускай', 'нету такого слово в русским', 'нет такого слова в русском')
('няма такога слова ў рускай мове .', 'нету такого слово в русским языке .', 'нет такого слова в русском языке .')
('няма такога слова ў рускай мове .', 'нету такого слово в русским языке .', 'нет такого слова в русском языке .')
('як ён раптам збялеў…', 'как он вдруг *збялеў…', 'как он вдруг побледнел ...')
('як ён раптам збялеў…', 'как он вдруг *збялеў…', 'как он вдруг побледнел ...')
('што здарылася ?', 'что *здарылася ?', 'что стряслось ?')
('я б жадаў адкрыць рахунак .', 'я бы *жадаў открыть счёт .', 'я хотел бы открыть счёт .')
('кожны дзясяты чалавек блізарукі .', 'каждый десятый человек близорукий .', 'каждый десятый человек близорук .')
('веру , што ў свеце ёсць ёсць нешта ,', 'веру , что в мире давай будем что-то ,', ', что в мире есть что-то , чему нельзя')
('ў свеце ёсць ёсць нешта , што немагчыма вывучыць', 'в мире давай будем что-то , что невозможно изучить', 'мире есть что-то , чему нельзя научиться в берлине')
('ў свеце ёсць ёсць нешта , што немагчыма вывучыць', 'в мире давай будем что-то , что невозможно изучить', 'есть что-то , чему нельзя научиться в берлине ,')
('нешта , што немагчыма вывучыць у берліне , акрамя', 'что-то , что невозможно изучить в берлине , кроме', 'что-то , чему нельзя научиться в берлине , кроме')
('у берліне , акрамя нямецкай мовы .', 'в берлине , кроме немецким языка .', 'в берлине , кроме немецкого языка .')
('бадзёры перазвон ветраных званочкаў —', 'бодрый перезвон ветреных колокольчиков —', 'бодрящий перезвон ветряных колокольчиков -')
('бадзёры перазвон ветраных званочкаў — адзна з', 'бодрый перезвон ветреных колокольчиков — *адзна с', 'бодрящий перезвон ветряных колокольчиков - из характерных')
('бадзёры перазвон ветраных званочкаў — адзна з характэрных рыс', 'бодрый перезвон ветреных колокольчиков — *адзна с *характэрных рис', 'бодрящий перезвон ветряных колокольчиков - из характерных черт японского')
('ветраных званочкаў — адзна з характэрных рыс японскага лета', 'ветреных колокольчиков — *адзна с *характэрных рис японского лето', 'перезвон ветряных колокольчиков - из характерных черт японского лета')
('званочкаў — адзна з характэрных рыс японскага лета ,', 'колокольчиков — *адзна с *характэрных рис японского лето ,', 'ветряных колокольчиков - из характерных черт японского лета ,')
('— адзна з характэрных рыс японскага лета , але', '— *адзна с *характэрных рис японского лето , но', 'колокольчиков - из характерных черт японского лета , но')
('з характэрных рыс японскага лета , але ў апошнія', 'с *характэрных рис японского лето , но в последние', 'из характерных черт японского лета , но в последние')
('але ў апошнія гады расце людзей , што улоўліваць', 'но в последние гады растёт людей , что *улоўліваць', 'но в последние годы растет людей , улавливающих в')
('ў апошнія гады расце людзей , што улоўліваць у', 'в последние гады растёт людей , что *улоўліваць в', ', но в последние годы растет людей , улавливающих')
('расце людзей , што улоўліваць у гэтым гуцы толькі', 'растёт людей , что *улоўліваць в этим *гуцы только', 'годы растет людей , улавливающих в этом лишь какофонию')
(', што улоўліваць у гэтым гуцы толькі какафонію .', ', что *улоўліваць в этим *гуцы только какофонию .', 'людей , улавливающих в этом лишь какофонию .')
('улоўліваць у гэтым гуцы толькі какафонію .', '*улоўліваць в этим *гуцы только какофонию .', ', улавливающих в этом лишь какофонию .')
('бульба вельмі танная .', 'картофель очень дешёвая .', 'картофель очень дешёвый .')
('мяне выкрадалі іншапланецяне .', 'меня *выкрадалі *іншапланецяне .', 'меня похищали инопланетяне .')
('мяне выкрадалі іншапланецяне .', 'меня *выкрадалі *іншапланецяне .', 'меня похищали инопланетяне .')
('ён абяцаў мне прыйсці рана .', 'он *абяцаў мне прийти рано .', 'он обещал мне прийти рано .')
('з марса , каб заняволіць вас .', 'с марса , чтобы *заняволіць вас .', 'с марса , чтобы поработить вас .')
('ў кіно , а рэстаран у рэстаран .', 'в кино , а потом в ресторан .', ', а потом в ресторан .')
(', а рэстаран у рэстаран .', ', а потом в ресторан .', 'в кино , а потом в ресторан .')
('французская мова багатая на сінонімы .', 'французский язык богатая на синонимы .', 'французский язык богат на синонимы .')
('дзе мая кніга ?', 'где мая книга ?', 'где моя книга ?')
('сярод нас ёсць ёсць здраднік .', 'среди нас давай будем предатель .', 'среди нас есть предатель .')
('я толькі што купіў новы стол для свайго', 'я только что *купіў новый стол для своего', 'я только что купил новый стол для своего')
("толькі што купіў новы стол для свайго камп'ютэра", "только что *купіў новый стол для своего *камп'*ютэра", 'новый стол для своего компьютера .')
("купіў новы стол для свайго камп'ютэра", "*купіў новый стол для своего *камп'*ютэра", 'стол для своего компьютера .')
('сонца — найяскравейшая зорка .', 'солнце — *найяскравейшая зорко .', 'солнце - самая яркая .')
('сонца — найяскравейшая зорка .', 'солнце — *найяскравейшая зорко .', 'солнце - самая яркая .')
('сонца — найяскравейшая зорка .', 'солнце — *найяскравейшая зорко .', 'солнце - самая яркая .')
('цёмныя тучы вісяць нізка .', '*цёмныя *тучы висят низко .', 'тёмные тучи висят низко .')
('цёмныя тучы вісяць нізка .', '*цёмныя *тучы висят низко .', 'тёмные тучи висят низко .')
('я нічога не ведаю пра японію .', 'я ничего не *ведаю об японию .', 'я ничего не знаю про японию .')
('я нічога не ведаю пра японію .', 'я ничего не *ведаю об японию .', 'я ничего не знаю про японию .')
('у казахстане распрацаваная канцэпцыя горнага кодэкса .', 'в казахстане *распрацаваная концепция горного кодекса .', 'в казахстане разработана концепция горного кодекса .')
('яна размаўляе з рускай настаўніцай .', 'яна *размаўляе с русской учительницей .', 'она разговаривает с русской учительницей .')
(' рускай настаўніцай .', ' русской учительницей .', ' она разговаривает с русской учительницей')
('гэтыя лекі дапамогуць табе .', 'эти леки помогут тебе .', 'это лекарство тебе поможет .')
('гэтыя лекі дапамогуць табе .', 'эти леки помогут тебе .', 'это лекарство тебе поможет .')
('гэтыя лекі дапамогуць табе .', 'эти леки помогут тебе .', 'это лекарство тебе поможет .')
('на душэ стае , калі чуеш', 'на *душэ *стае , когда *чуеш', 'на душе становится , когда слышишь')
('на душэ стае , калі чуеш у', 'на *душэ *стае , когда *чуеш в', 'на душе становится , когда слышишь в')
(' , калі чуеш у песні', ' , когда *чуеш в пёсне', ') чужом языке : словацком , македонском , словенском')
(' , калі чуеш у песні', ' , когда *чуеш в пёсне', 'языке : словацком , македонском , словенском , —')
('душэ стае , калі чуеш у песні на (', '*душэ *стае , когда *чуеш в пёсне на (', 'душе становится , когда слышишь в песне на (')
(', калі чуеш у песні на ( ( здавалася', ', когда *чуеш в пёсне на ( *здавалася бы', ', когда слышишь в песне на ( казалось бы')
('чуеш у песні на ( ( здавалася ! )', '*чуеш в пёсне на ( *здавалася бы ! )', 'в песне на ( казалось бы ! ) чужом')
('у песні на ( ( здавалася ! ) )', 'в пёсне на ( *здавалася бы ! ) чужим', 'слышишь в песне на ( казалось бы ! )')
('у песні на ( ( здавалася ! ) )', 'в пёсне на ( *здавалася бы ! ) чужим', 'в песне на ( казалось бы ! ) чужом')
('( ( здавалася ! ) ) чужой : :', '( *здавалася бы ! ) чужим языке : *славацкай', 'казалось бы ! ) чужом языке : словацком ,')
('( здавалася ! ) ) чужой : : ,', '*здавалася бы ! ) чужим языке : *славацкай ,', '( казалось бы ! ) чужом языке : словацком')
('( здавалася ! ) ) чужой : : ,', '*здавалася бы ! ) чужим языке : *славацкай ,', 'казалось бы ! ) чужом языке : словацком ,')
(') ) чужой : : , , , ,', ') чужим языке : *славацкай , *македонскай , *славенскай', '! ) чужом языке : словацком , македонском ,')
(') чужой : : , , , , ,', 'чужим языке : *славацкай , *македонскай , *славенскай ,', ') чужом языке : словацком , македонском , словенском')
(') чужой : : , , , , ,', 'чужим языке : *славацкай , *македонскай , *славенскай ,', 'языке : словацком , македонском , словенском , —')
('чужой : : , , , , , —', 'языке : *славацкай , *македонскай , *славенскай , —', ' , когда слышишь в песне')
('чужой : : , , , , , —', 'языке : *славацкай , *македонскай , *славенскай , —', ') чужом языке : словацком , македонском , словенском')
('чужой : : , , , , , —', 'языке : *славацкай , *македонскай , *славенскай , —', 'чужом языке : словацком , македонском , словенском ,')
('чужой : : , , , , , —', 'языке : *славацкай , *македонскай , *славенскай , —', 'языке : словацком , македонском , словенском , —')
('чужой : : , , , , , —', 'языке : *славацкай , *македонскай , *славенскай , —', ': словацком , македонском , словенском , — знакомые')
('чужой : : , , , , , —', 'языке : *славацкай , *македонскай , *славенскай , —', ', македонском , словенском , — знакомые с детства')
(': : , , , , , — —', ': *славацкай , *македонскай , *славенскай , — *здаёмыя', ') чужом языке : словацком , македонском , словенском')
(': : , , , , , — —', ': *славацкай , *македонскай , *славенскай , — *здаёмыя', 'языке : словацком , македонском , словенском , —')
(': , , , , , — — здаёмыя', '*славацкай , *македонскай , *славенскай , — *здаёмыя с', ' , когда слышишь в песне')
(': , , , , , — — здаёмыя', '*славацкай , *македонскай , *славенскай , — *здаёмыя с', ') чужом языке : словацком , македонском , словенском')
(': , , , , , — — здаёмыя', '*славацкай , *македонскай , *славенскай , — *здаёмыя с', 'чужом языке : словацком , македонском , словенском ,')
(': , , , , , — — здаёмыя', '*славацкай , *македонскай , *славенскай , — *здаёмыя с', 'языке : словацком , македонском , словенском , —')
(': , , , , , — — здаёмыя', '*славацкай , *македонскай , *славенскай , — *здаёмыя с', ': словацком , македонском , словенском , — знакомые')
(': , , , , , — — здаёмыя', '*славацкай , *македонскай , *славенскай , — *здаёмыя с', ', македонском , словенском , — знакомые с детства')
(', , , , , — — здаёмыя з', ', *македонскай , *славенскай , — *здаёмыя с детство', ') чужом языке : словацком , македонском , словенском')
(', , , , , — — здаёмыя з', ', *македонскай , *славенскай , — *здаёмыя с детство', 'языке : словацком , македонском , словенском , —')
(', , , , — — здаёмыя з з', '*македонскай , *славенскай , — *здаёмыя с детство слова', 'словацком , македонском , словенском , — знакомые с')
(', , , — — здаёмыя з з словы', ', *славенскай , — *здаёмыя с детство слова и', 'словацком , македонском , словенском , — знакомые с')
(', , , — — здаёмыя з з словы', ', *славенскай , — *здаёмыя с детство слова и', 'македонском , словенском , — знакомые с детства слова')
(', — — здаёмыя з з словы і нават', ', — *здаёмыя с детство слова и даже *разумееш', ', — знакомые с детства слова и даже понимаешь')
(', — — здаёмыя з з словы і нават', ', — *здаёмыя с детство слова и даже *разумееш', '— знакомые с детства слова и даже понимаешь целые')
('— — здаёмыя з з словы і нават разумееш', '— *здаёмыя с детство слова и даже *разумееш целые', ', — знакомые с детства слова и даже понимаешь')
('з з словы і нават разумееш фразы фразы', 'детство слова и даже *разумееш целые фразы .', 'детства слова и даже понимаешь целые фразы .')
('словы і нават разумееш фразы фразы', 'и даже *разумееш целые фразы .', 'даже понимаешь целые фразы .')
('і нават разумееш фразы фразы', 'даже *разумееш целые фразы .', 'и даже понимаешь целые фразы .')
(' мімі ! справы ?', ' *мімі ! как дела', ' привет , мими ! как')
('прывітанне , мімі ! справы ?', 'приветствие , *мімі ! как дела', 'привет , мими ! как дела ?')
('прывітанне , мімі ! справы ?', 'приветствие , *мімі ! как дела', ', мими ! как дела ?')
(', мімі ! справы ?', ', *мімі ! как дела', 'мими ! как дела ?')
('я вучуся ў класічнай гімназіі .', 'я *вучуся в классической гимназии .', 'я учусь в классической гимназии .')
('для нас непрымальныя знявага « « слабага', 'для нас неприемлемые *знявага « слабого пола', "для нас неприемлемы `` слабого пола ''")
('для нас непрымальныя знявага « « слабага » »', 'для нас неприемлемые *знявага « слабого пола » и', "для нас неприемлемы `` слабого пола '' и")
('нас непрымальныя знявага « « слабага » » і', 'нас неприемлемые *знявага « слабого пола » и отклонение', " `` слабого пола '' и")
('непрымальныя знявага « « слабага » » і адхіленне', 'неприемлемые *знявага « слабого пола » и отклонение женщин', "для нас неприемлемы `` слабого пола '' и отстранение")
('знявага « « слабага » » і адхіленне жанчын', '*знявага « слабого пола » и отклонение женщин от', "нас неприемлемы `` слабого пола '' и отстранение женщин")
('« « слабага » » і адхіленне жанчын ад', '« слабого пола » и отклонение женщин от общественной', "нас неприемлемы `` слабого пола '' и отстранение женщин")
('« слабага » » і адхіленне жанчын ад грамадскага', 'слабого пола » и отклонение женщин от общественной жизни', "неприемлемы `` слабого пола '' и отстранение женщин от")
('слабага » » і адхіленне жанчын ад грамадскага жыцця', 'пола » и отклонение женщин от общественной жизни .', "`` слабого пола '' и отстранение женщин от общественной")
('» » і адхіленне жанчын ад грамадскага жыцця', '» и отклонение женщин от общественной жизни .', "слабого пола '' и отстранение женщин от общественной")
('» і адхіленне жанчын ад грамадскага жыцця', 'и отклонение женщин от общественной жизни .', "пола '' и отстранение женщин от общественной")
('і адхіленне жанчын ад грамадскага жыцця', 'отклонение женщин от общественной жизни .', "'' и отстранение женщин от общественной")
('адхіленне жанчын ад грамадскага жыцця', 'женщин от общественной жизни .', 'и отстранение женщин от общественной')
('пакажы мне , што ў', '*пакажы мне , что в', 'покажи мне , что у')
('пакажы мне , што ў цябе ў левай руцэ', '*пакажы мне , что в тебя в левой руке', 'покажи мне , что у тебя в левой руке')
(', што ў цябе ў левай руцэ .', ', что в тебя в левой руке .', 'покажи мне , что у тебя в левой руке')
('мая кабыла ажарабілася', 'мая кобыла *ажарабілася', 'моя кобыла ожеребилась .')
('мая кабыла ажарабілася', 'мая кобыла *ажарабілася', 'моя кобыла ожеребилась .')
('ты ведаеш гэта ?', 'ты *ведаеш эта ?', 'ты это знаешь ?')
('ты ведаеш гэта ?', 'ты *ведаеш эта ?', 'ты это знаешь ?')
('сумую па табе .', '*сумую по тебе .', 'скучаю по тебе .')
('учора ліст я напісаў ліст .', 'вчера вечером я написал лист .', 'вчера вечером я написал письмо .')
('учора ліст я напісаў ліст .', 'вчера вечером я написал лист .', 'вчера вечером я написал письмо .')
('учора ліст я напісаў ліст .', 'вчера вечером я написал лист .', 'вчера вечером я написал письмо .')
('я працую міліцыянтам', 'я *працую *міліцыянтам', 'я работаю милиционером .')
('я працую міліцыянтам', 'я *працую *міліцыянтам', 'я работаю милиционером .')
('я хлушу , няхай я', 'я вру , пусть я', 'я , чтоб мне до рассвета не дожить')
('я хлушу , няхай я не дажыву да', 'я вру , пусть я не *дажыву к', 'я , чтоб мне до рассвета не')
('я хлушу , няхай я не дажыву да світання', 'я вру , пусть я не *дажыву к рассвета', 'я , чтоб мне до рассвета не дожить')
(', няхай я не дажыву да світання .', ', пусть я не *дажыву к рассвета .', 'мне до рассвета не дожить .')
('няхай я не дажыву да світання .', 'пусть я не *дажыву к рассвета .', 'я , чтоб мне до рассвета не дожить .')
('твой сабака вельмі вялікі .', '*твой собака очень большой .', 'твоя собака очень большая .')
('твой сабака вельмі вялікі .', '*твой собака очень большой .', 'твоя собака очень большая .')
('якая самая высокая гара ў', 'которая самая высокая гора в', 'какая самая высокая гора в')
('у варшаве паліцыя ўнадзілася трасці людзей на вуліцах', 'в варшаве полиция *ўнадзілася *трасці людей на улицах', 'в варшаве полиция повадилась трясти людей на улицах')
('у варшаве паліцыя ўнадзілася трасці людзей на вуліцах .', 'в варшаве полиция *ўнадзілася *трасці людей на улицах .', 'в варшаве полиция повадилась трясти людей на улицах .')
('неба высока , імператар далёка .', 'небо высоко , император вдаль .', 'небо высоко , император далеко .')
('ён спрабаваў вырашыць задачу , але', 'он *спрабаваў *вырашыць задачу , но', 'он пытался решить задачу , но')
('ён спрабаваў вырашыць задачу , але яму', 'он *спрабаваў *вырашыць задачу , но яму', 'он пытался решить задачу , но у')
('вырашыць задачу , але яму не ўдалося .', '*вырашыць задачу , но яму не *ўдалося .', 'решить задачу , но у не вышло .')
('вырашыць задачу , але яму не ўдалося .', '*вырашыць задачу , но яму не *ўдалося .', ', но у не вышло .')
('я перфекцыяніст', 'я *перфекцыяніст', 'я перфекционист .')
('пашуковая сістэма « « »', '*пашуковая система « *яндекс »', 'поисковая система « яндекс »')
('пашуковая сістэма « « » і стала падтрымліваць', '*пашуковая система « *яндекс » основательно *падтрымліваць и', 'поисковая система « яндекс » начала поддерживать')
('сістэма « « » і стала падтрымліваць і мову', 'система « *яндекс » основательно *падтрымліваць и # язык', '» начала поддерживать и татарский .')
('« « » і стала падтрымліваць і мову', '« *яндекс » основательно *падтрымліваць и # язык', '« яндекс » начала поддерживать и татарский .')
('» і стала падтрымліваць і мову', '» основательно *падтрымліваць и # язык', '» начала поддерживать и татарский .')
('і стала падтрымліваць і мову', 'основательно *падтрымліваць и # язык', 'начала поддерживать и татарский .')
('цягнік адпраўляецца ў шэсць .', 'поезд *адпраўляецца в шесть .', 'поезд отправляется в шесть .')
("ты не разумееш . ён цябе заб'е", 'ты не *разумееш . он тебя убьёт', 'ты не понимаешь . он тебя убьёт')
('сонца аднолькава свеціць для ўсіх .', 'солнце одинаково *свеціць для всех .', 'солнце одинаково светит для всех .')
(' мэта — стаць лекарам .', ' цель — стать врачом .', ' моя цель — стать врачом')
('вы маеце расклад ?', 'вы *маеце расписание ?', 'у вас есть расписание ?')
('вы маеце расклад ?', 'вы *маеце расписание ?', 'у вас есть расписание ?')
('вы маеце расклад ?', 'вы *маеце расписание ?', 'у вас есть расписание ?')
('яна часта там снедае .', 'яна часто там *снедае .', 'она часто там завтракает .')
('яна часта там снедае .', 'яна часто там *снедае .', 'она часто там завтракает .')
('што ты думаеш пра яе сказ ?', 'что ты *думаеш о неё предложение ?', 'что ты думаешь о её предложении ?')
('што ты думаеш пра яе сказ ?', 'что ты *думаеш о неё предложение ?', 'что ты думаешь о её предложении ?')
('ты думаеш пра яе сказ ?', 'ты *думаеш о неё предложение ?', 'ты думаешь о её предложении ?')
('якая прыгожая птушка !', 'которая красивая птица !', 'какая красивая птичка !')
('якая прыгожая птушка !', 'которая красивая птица !', 'какая красивая птичка !')
('уйгуры складаюць большасць у кашгары .', 'уйгуры *складаюць большинство в *кашгары .', 'уйгуры составляют большинство в кашгаре .')
('уйгуры складаюць большасць у кашгары .', 'уйгуры *складаюць большинство в *кашгары .', 'уйгуры составляют большинство в кашгаре .')
('што ты думаеш пра яе прапанову ?', 'что ты *думаеш о неё предложение ?', 'что ты думаешь о её предложении ?')
('што ты думаеш пра яе прапанову ?', 'что ты *думаеш о неё предложение ?', 'что ты думаешь о её предложении ?')
('ты думаеш пра яе прапанову ?', 'ты *думаеш о неё предложение ?', 'ты думаешь о её предложении ?')
('жанчыны працуюць .', 'женщины *працуюць .', 'женщины работают .')
('калі ласка , размаўляйце павольней .', 'когда ласка , *размаўляйце *павольней .', 'пожалуйста , говорите медленнее .')
('калі ласка , размаўляйце павольней .', 'когда ласка , *размаўляйце *павольней .', 'пожалуйста , говорите медленнее .')
('калі ласка , размаўляйце павольней .', 'когда ласка , *размаўляйце *павольней .', 'пожалуйста , говорите медленнее .')
('калі яна прыйдзе ? ?', 'когда она придёт # домой', 'когда она придёт домой ?')
('калі яна прыйдзе ? ?', 'когда она придёт # домой', 'когда она придёт домой ?')
('аўтобус прыедзе на прыпынак праз пятнаццаць хвілін .', 'автобус приедет на остановка через *пятнаццаць минут .', 'автобус приедет на остановку через пятнадцать минут .')
('прыедзе на прыпынак праз пятнаццаць хвілін .', 'приедет на остановка через *пятнаццаць минут .', 'приедет на остановку через пятнадцать минут .')
('том купіў некалькі прэзерватываў .', 'том *купіў несколько презервативов .', 'том купил несколько презервативов .')
('або ты не правы ,', 'либо ты не права ,', 'или ты не прав ,')
(' або ты не правы ,', ' либо ты не права ,', 'ты не прав , или он .')
('або ты не правы , або ён .', 'либо ты не права , либо он .', 'или ты не прав , или он .')
('ты не правы , або ён .', 'ты не права , либо он .', ' или ты не прав ,')
('ты не правы , або ён .', 'ты не права , либо он .', 'ты не прав , или он .')
('учасна , і сход пачаўся позна .', '*учасна , и собрание начался поздно .', 'подошёл , и собрание началось поздно .')
('windows — найчасцей выкарыстоўваемая аперацыйная сістэма', 'windows — *найчасцей *выкарыстоўваемая операционная система', 'windows \xad— чаще всего используемая операционная')
('windows — найчасцей выкарыстоўваемая аперацыйная сістэма', 'windows — *найчасцей *выкарыстоўваемая операционная система', 'windows \xad— чаще всего используемая операционная система')
('windows — найчасцей выкарыстоўваемая аперацыйная сістэма ў', 'windows — *найчасцей *выкарыстоўваемая операционная система в', 'windows \xad— чаще всего используемая операционная система в')
('windows — найчасцей выкарыстоўваемая аперацыйная сістэма ў свеце', 'windows — *найчасцей *выкарыстоўваемая операционная система в мире', 'windows \xad— чаще всего используемая операционная система в мире')
('люся — вось мая каханая', '*люся — вот мая любимая', 'люся - вот моя зазноба')
('люся — вось мая каханая .', '*люся — вот мая любимая .', 'люся - вот моя зазноба .')
('люся — вось мая каханая .', '*люся — вот мая любимая .', 'люся - вот моя зазноба .')
('люся — вось мая каханая .', '*люся — вот мая любимая .', 'люся - вот моя зазноба .')
('нам запрошваць дантэ на вечарыну', 'зам *запрошваць *дантэ на вечеринку', 'нам приглашать данте на вечеринку')
('нам запрошваць дантэ на вечарыну ?', 'зам *запрошваць *дантэ на вечеринку ?', 'нам приглашать данте на вечеринку ?')
('нам запрошваць дантэ на вечарыну ? ні', 'зам *запрошваць *дантэ на вечеринку ? ни', 'нам приглашать данте на вечеринку ? ни')
('ён лічыць сябе героем .', 'он *лічыць себя героем .', 'он считает себя героем .')
('лацінская — мова будучыні !', 'латинская — язык будущем !', 'латинский — язык будущего !')
('лацінская — мова будучыні !', 'латинская — язык будущем !', 'латинский — язык будущего !')
('гэты шлях звычайна брудны дажджу дажджу', 'этот путь обычно грязный после дождя', 'этот путь после дождя обычно в грязи')
('гэты шлях звычайна брудны дажджу дажджу .', 'этот путь обычно грязный после дождя .', 'этот путь после дождя обычно в грязи .')
('гэты шлях звычайна брудны дажджу дажджу .', 'этот путь обычно грязный после дождя .', 'путь после дождя обычно в грязи .')
('гэты шлях звычайна брудны дажджу дажджу .', 'этот путь обычно грязный после дождя .', 'после дождя обычно в грязи .')
('шлях звычайна брудны дажджу дажджу .', 'путь обычно грязный после дождя .', 'путь после дождя обычно в грязи .')
('шлях звычайна брудны дажджу дажджу .', 'путь обычно грязный после дождя .', 'после дождя обычно в грязи .')
('я ніколі раней не чуў пра львоў', 'я никогда ранее не *чуў о *львоў', 'я никогда раньше не слышал о львове')
('я ніколі раней не чуў пра львоў .', 'я никогда ранее не *чуў о *львоў .', 'я никогда раньше не слышал о львове .')
('раней не чуў пра львоў .', 'ранее не *чуў о *львоў .', 'раньше не слышал о львове .')
('роджэр вандраваў па захаду з', '*роджэр *вандраваў по запада с', 'роджер путешествовал по западу из')
('роджэр вандраваў па захаду з горада', '*роджэр *вандраваў по запада с города', 'роджер путешествовал по западу из города')
('роджэр вандраваў па захаду з горада ў горад', '*роджэр *вандраваў по запада с города в город', 'роджер путешествовал по западу из города в город')
('роджэр вандраваў па захаду з горада ў горад .', '*роджэр *вандраваў по запада с города в город .', 'роджер путешествовал по западу из города в город .')
('я вырашыў расказаць ёй , што', 'я *вырашыў *расказаць ней , что', 'я решил рассказать ей , что')
('я вырашыў расказаць ёй , што я', 'я *вырашыў *расказаць ней , что я', 'я решил рассказать ей , что я')
('я вырашыў расказаць ёй , што я кахаю', 'я *вырашыў *расказаць ней , что я *кахаю', 'я решил рассказать ей , что я люблю')
('ёй , што я кахаю яго .', 'ней , что я *кахаю его .', 'ей , что я люблю его .')
('дзяўчына з прагноза дзяўчына ’', 'девушка с *прагноза погоды *сказала', 'девушка из прогноза погоды сказала , что как')
('дзяўчына з прагноза дзяўчына ’ ,', 'девушка с *прагноза погоды *сказала ,', 'девушка из прогноза погоды сказала ,')
('дзяўчына з прагноза дзяўчына ’ , сказала', 'девушка с *прагноза погоды *сказала , что', 'девушка из прогноза погоды сказала , что')
('дзяўчына з прагноза дзяўчына ’ , сказала ,', 'девушка с *прагноза погоды *сказала , что как', 'девушка из прогноза погоды сказала')
('з прагноза дзяўчына ’ , сказала , што як', 'с *прагноза погоды *сказала , что как максимум в', 'погоды сказала , что как максимум у нас сегодня')
('прагноза дзяўчына ’ , сказала , што як нас', '*прагноза погоды *сказала , что как максимум в нас', 'девушка из прогноза погоды сказала , что как максимум')
('дзяўчына ’ , сказала , што як нас у', 'погоды *сказала , что как максимум в нас сегодня', 'из прогноза погоды сказала , что как максимум у')
(', што як нас у будзе сёння вечарам будзе', 'как максимум в нас сегодня вечером будет слабый дождь', ', что как максимум у нас сегодня вечером будет')
('што як нас у будзе сёння вечарам будзе слабы', 'максимум в нас сегодня вечером будет слабый дождь .', 'сегодня вечером будет слабый дождь .')
('у будзе сёння вечарам будзе слабы', 'сегодня вечером будет слабый дождь .', 'максимум у нас сегодня вечером будет слабый дождь .')
('што лёгка прыходзіць , лёгка сыходзіць', 'что легко приходить , легко *сыходзіць', 'дал , бог взял .')
('я яшчэ не снедаў .', 'я ещё не *снедаў .', 'я ещё не завтракал .')
('у нас сёння няма заняткаў', 'в нас сегодня нету занятий', 'у нас сегодня нет занятий')
('у нас сёння няма заняткаў , бо гэта', 'в нас сегодня нету занятий , так как', 'у нас сегодня нет занятий , потому что')
('сёння няма заняткаў , бо гэта нядзеля .', 'сегодня нету занятий , так как это воскресенье', 'сегодня нет занятий , потому что это воскресенье')
('няма заняткаў , бо гэта нядзеля .', 'нету занятий , так как это воскресенье', 'нет занятий , потому что это воскресенье')
('ёсць ёсць думка , што такія выпадковасці', 'давай будем мысль , что такие случайности', 'есть мнение , что такие')
('ёсць ёсць думка , што такія выпадковасці', 'давай будем мысль , что такие случайности', 'есть мнение , что такие случайности')
('такія выпадковасці зусім не выпадковыя .', 'такие случайности совсем не случайные .', 'такие случайности совсем не случайны .')
('яна дала яму гадзіннік .', 'яна дала яму часы .', 'она дала ему часы .')
('яна дала яму гадзіннік .', 'яна дала яму часы .', 'она дала ему часы .')
('яго рэакцыю цалкам немагчыма прадбачыць .', 'его *рэакцыю полностью невозможно *прадбачыць .', 'его реакцию совершенно невозможно предсказать .')
('яго рэакцыю цалкам немагчыма прадбачыць .', 'его *рэакцыю полностью невозможно *прадбачыць .', 'его реакцию совершенно невозможно предсказать .')
('яго рэакцыю цалкам немагчыма прадбачыць .', 'его *рэакцыю полностью невозможно *прадбачыць .', 'его реакцию совершенно невозможно предсказать .')
('я папрасіў два кубкі гарбаты і тры', 'я попросил два кубки горбатый и три', 'я попросил две чашки и три чашки')
('я папрасіў два кубкі гарбаты і тры кубкі', 'я попросил два кубки горбатый и три кубки', 'я попросил две чашки и три чашки кофе')
(' кубкі гарбаты і тры кубкі', ' кубки горбатый и три кубки', 'две чашки и три чашки кофе .')
(' кубкі гарбаты і тры кубкі', ' кубки горбатый и три кубки', 'чашки и три чашки кофе .')
('кубкі гарбаты і тры кубкі кубкі .', 'кубки горбатый и три кубки кофе .', ' чашки и три чашки кофе')
('кубкі гарбаты і тры кубкі кубкі .', 'кубки горбатый и три кубки кофе .', 'две чашки и три чашки кофе .')
('кубкі гарбаты і тры кубкі кубкі .', 'кубки горбатый и три кубки кофе .', 'чашки и три чашки кофе .')
('гарбаты і тры кубкі кубкі .', 'горбатый и три кубки кофе .', ' чашки и три чашки кофе')
('гарбаты і тры кубкі кубкі .', 'горбатый и три кубки кофе .', 'две чашки и три чашки кофе .')
('я не магу нічога зрабіць', 'я не маге ничего *зрабіць', 'я не могу ничего сделать с тем')
(' нічога зрабіць з нічога ,', ' ничего *зрабіць с тем ,', 'могу ничего сделать с тем , что он ленится')
('я не магу нічога зрабіць з нічога , што', 'я не маге ничего *зрабіць с тем , что', 'я не могу ничего сделать с тем , что')
('магу нічога зрабіць з нічога , што ён лянуецца', 'маге ничего *зрабіць с тем , что он *лянуецца', ' ничего сделать с тем ,')
('нічога , што ён лянуецца .', 'тем , что он *лянуецца .', 'тем , что он ленится .')
('ён убег у пакой .', 'он вбежал в комната .', 'он вбежал в комнату .')
('ён выразаў з дрэва статую буды', 'он *выразаў с дерево истукане *буды', 'он вырезал из дерева статую будды')
('ён выразаў з дрэва статую буды .', 'он *выразаў с дерево истукане *буды .', 'он вырезал из дерева статую будды .')
('ён выразаў з дрэва статую буды .', 'он *выразаў с дерево истукане *буды .', 'он вырезал из дерева статую будды .')
('ён выразаў з дрэва статую буды .', 'он *выразаў с дерево истукане *буды .', 'он вырезал из дерева статую будды .')
('выразаў з дрэва статую буды .', '*выразаў с дерево истукане *буды .', 'вырезал из дерева статую будды .')
('тэатр і не буду болей спяваць .', 'театр и не буду *болей петь .', 'театр и не буду больше петь .')
('птушкай , я б паляцеў да цябе .', 'птицей , я бы улетел к тебя .', 'птицей , я бы полетел к тебе .')
('я б паляцеў да цябе .', 'я бы улетел к тебя .', 'я бы полетел к тебе .')
('перасунь палец налева ці направа', '*перасунь палец налево или направо', 'передвинь палец влево или вправо')
('перасунь палец налева ці направа , каб', '*перасунь палец налево или направо , чтобы', 'передвинь палец влево или вправо , чтобы')
('перасунь палец налева ці направа , каб пабачыць іншую', '*перасунь палец налево или направо , чтобы *пабачыць другое', 'передвинь палец влево или вправо , чтобы увидеть другое')
('ці направа , каб пабачыць іншую жывёлу .', 'или направо , чтобы *пабачыць другое животное .', 'или вправо , чтобы увидеть другое животное .')
('якая менавіта частка слова «', 'которая именно часть слово «', 'какая именно часть слова ``')
(' слова « не » »', ' слово « не » тебе', " слова `` нет '' тебе")
('якая менавіта частка слова « не » » табе', 'которая именно часть слово « не » тебе непонятная', "какая именно часть слова `` нет '' тебе")
('частка слова « не » » табе незразумелая', 'часть слово « не » тебе непонятная ?', "именно часть слова `` нет '' тебе")
('слова « не » » табе незразумелая', 'слово « не » тебе непонятная ?', "именно часть слова `` нет '' тебе")
('« не » » табе незразумелая', '« не » тебе непонятная ?', "часть слова `` нет '' тебе")
('не » » табе незразумелая', 'не » тебе непонятная ?', "слова `` нет '' тебе")
('перакладзіце наступныя сказы на японскую', 'переложите следующие предложения на японскую', 'переведите следующие предложения на японский')
('перакладзіце наступныя сказы на японскую .', 'переложите следующие предложения на японскую .', 'переведите следующие предложения на японский .')
('« « сатанінскія » салмана салмана', '« сатанические стихотворении » *салмана *рушдзі', '« сатанинские стихи » салмана')
('« « сатанінскія » салмана салмана — —', '« сатанические стихотворении » *салмана *рушдзі — настоящий', '« сатанинские стихи » салмана рушди')
('« « сатанінскія » салмана салмана — —', '« сатанические стихотворении » *салмана *рушдзі — настоящий', '« сатанинские стихи » салмана рушди —')
('« « сатанінскія » салмана салмана — — сапраўдны', '« сатанические стихотворении » *салмана *рушдзі — настоящий шедевр', '« сатанинские стихи » салмана рушди — настоящий шедевр')
('« « сатанінскія » салмана салмана — — сапраўдны', '« сатанические стихотворении » *салмана *рушдзі — настоящий шедевр', 'сатанинские стихи » салмана рушди — настоящий шедевр современной')
('« сатанінскія » салмана салмана — — сапраўдны шэдэўр', 'сатанические стихотворении » *салмана *рушдзі — настоящий шедевр современной', '« сатанинские стихи » салмана рушди — настоящий шедевр')
('« сатанінскія » салмана салмана — — сапраўдны шэдэўр', 'сатанические стихотворении » *салмана *рушдзі — настоящий шедевр современной', 'сатанинские стихи » салмана рушди — настоящий шедевр современной')
('сатанінскія » салмана салмана — — сапраўдны шэдэўр сучаснай', 'стихотворении » *салмана *рушдзі — настоящий шедевр современной литературе', '» салмана рушди — настоящий шедевр современной литературы .')
('» салмана салмана — — сапраўдны шэдэўр сучаснай літаратуры', '» *салмана *рушдзі — настоящий шедевр современной литературе .', 'стихи » салмана рушди — настоящий шедевр современной литературы')
('— — сапраўдны шэдэўр сучаснай літаратуры', '— настоящий шедевр современной литературе .', '— настоящий шедевр современной литературы .')
('гэты знак паказвае , што адказ правільны', 'этот знак *паказвае , что ответ правильный', 'этот знак означает , что ответ правильный')
('ды кінь !', 'и брось !', 'да брось !')
('чы можа гэтая навіна быць праўдай', '*чы может эта новость быть правдой', 'может ли эта новость быть правдой')
('глядзі , гэта палярная зорка', 'смотри , эта полярная зорко', 'гляди , это полярная звезда')
('глядзі , гэта палярная зорка .', 'смотри , эта полярная зорко .', 'гляди , это полярная звезда .')
('глядзі , гэта палярная зорка .', 'смотри , эта полярная зорко .', 'гляди , это полярная звезда .')
('у братоў грым чырвонае каптурко', 'в братьев грим красной *каптурко', 'у братьев гримм красное шапочко')
(' у братоў грым чырвонае каптурко', ' в братьев грим красной *каптурко', 'шапочко рода , а у шарля перро мужского .')
('у братоў грым чырвонае каптурко ніякага роду ,', 'в братьев грим красной *каптурко никакого рода ,', 'у братьев гримм красное шапочко рода , а')
('у братоў грым чырвонае каптурко ніякага роду , а', 'в братьев грим красной *каптурко никакого рода , а', 'у братьев гримм красное шапочко рода ,')
('у братоў грым чырвонае каптурко ніякага роду , а', 'в братьев грим красной *каптурко никакого рода , а', 'у братьев гримм красное шапочко рода , а у')
('роду , а ў шарля перо мужчынскага .', 'рода , а в *шарля *перо мужского .', 'рода , а у шарля перро мужского .')
(', а ў шарля перо мужчынскага .', ', а в *шарля *перо мужского .', ', а у шарля перро мужского .')
('дабранач .', '*дабранач .', 'доброй ночи .')
('дабранач .', '*дабранач .', 'доброй ночи .')
('мой брат можа бегаць вельмі хутка .', 'мой брат может *бегаць очень быстро .', 'мой брат может бегать очень быстро .')
('чый гэта ровар ?', 'чей эта *ровар ?', 'чей это велосипед ?')
('чый гэта ровар ?', 'чей эта *ровар ?', 'чей это велосипед ?')
('у кошыку было даволі шмат гнілых', 'в корзинке бывше довольно много гнилых', 'в корзине было довольно много гнилых')
('у кошыку было даволі шмат гнілых яблыкаў', 'в корзинке бывше довольно много гнилых яблок', 'в корзине было довольно много гнилых яблок')
('гадзіннік на львоўскай ратушы ўпершыню ўстанавілі ў', 'часы на *львоўскай ратуше впервые *ўстанавілі в', 'часы на львовской ратуше впервые установили в')
('на львоўскай ратушы ўпершыню ўстанавілі ў 1404 годзе .', 'на *львоўскай ратуше впервые *ўстанавілі в 1404 полно .', 'на львовской ратуше впервые установили в 1404 .')
(' ні віно , ні опіум', ' ни вино , ни опиум', ', ни табак не нужны для жизни людей .')
(' ні опіум , ні тытунь', ' ни опиум , ни табак', ', ни табак не нужны для жизни людей .')
(', ні опіум , ні тытунь непатрэбныя для жыцця', ', ни опиум , ни табак ненужные для жизни', ', ни табак не нужны для жизни людей .')
('опіум , ні тытунь непатрэбныя для жыцця людзей .', 'опиум , ни табак ненужные для жизни людей .', 'опиум , ни табак не нужны для жизни людей')
('заматай провад ізалентай .', '*заматай провод *ізалентай .', 'замотай провод изолентой .')
('заматай провад ізалентай .', '*заматай провод *ізалентай .', 'замотай провод изолентой .')
('распаўсюджвайце эсперанта !', '*распаўсюджвайце эсперанто !', 'распространяйте эсперанто !')
('разетка іскрыць .', 'розетка *іскрыць .', 'розетка искрит .')
('люся піша партрэт мішы', '*люся *піша портрет *мішы', 'люся пишет портрет миши .')
('люся піша партрэт мішы', '*люся *піша портрет *мішы', 'люся пишет портрет миши .')
('люся піша партрэт мішы', '*люся *піша портрет *мішы', 'люся пишет портрет миши .')
('дзе мая кніга ?', 'где мая книга ?', 'где моя книжка ?')
('дзе мая кніга ?', 'где мая книга ?', 'где моя книжка ?')
('поспехаў на экзамене !', 'успехов на экзамене !', 'удачи на экзамене !')
('суматра — гэта выспа .', '*суматра — этот остров .', 'суматра — это остров .')
('суматра — гэта выспа .', '*суматра — этот остров .', 'суматра — это остров .')
('прэзідэнт беларусі зноў увёў прыгоннае права , забараніўшы працаўнікам', 'президент беларуси снова ввёл крепостного право , запретив работникам', 'президент беларуси снова ввёл крепостное право , запретив работникам')
('права , забараніўшы працаўнікам барысаўдрэва звальняцца .', 'право , запретив работникам *барысаўдрэва *звальняцца .', 'право , запретив работникам борисовдрева увольняться .')
(', забараніўшы працаўнікам барысаўдрэва звальняцца .', ', запретив работникам *барысаўдрэва *звальняцца .', ', запретив работникам борисовдрева увольняться .')
('я ўношу свой уклад .', 'я *ўношу свой вклад .', 'я вношу свой вклад .')
('я перакладаю на татоэбе ў свой', 'я *перакладаю на *татоэбе в свой', 'я перевожу на татоэбе в своё')
('я перакладаю на татоэбе ў свой вольны час', 'я *перакладаю на *татоэбе в свой *вольны время', 'я перевожу на татоэбе в своё свободное время')
('перакладаю на татоэбе ў свой вольны час .', '*перакладаю на *татоэбе в свой *вольны время .', 'перевожу на татоэбе в своё свободное время .')
('перакладаю на татоэбе ў свой вольны час .', '*перакладаю на *татоэбе в свой *вольны время .', 'на татоэбе в своё свободное время .')
('б з радасцю ўсё гэта пераклаў , але не', 'бы с радостью всё эта переложил , но не', 'бы с радостью всё это перевёл , но не')
('з радасцю ўсё гэта пераклаў , але не ведаю', 'с радостью всё эта переложил , но не *ведаю', 'с радостью всё это перевёл , но не знаю')
('пераклаў , але не ведаю галандскай .', 'переложил , но не *ведаю *галандскай .', 'перевёл , но не знаю голландского .')
(', але не ведаю галандскай .', ', но не *ведаю *галандскай .', ', но не знаю голландского .')
('у сусвеце шмат галактык .', 'в вселенной много галактик .', 'во вселенной много галактик .')
('я хачу спаць .', 'я хочу *спаць .', 'я хочу спать .')
('я траян , таму я таму', 'я *траян , поэтому я *заразіў', 'я троян , поэтому я заразил')
('траян , таму я таму твой мак .', '*траян , поэтому я *заразіў *твой мак .', ' поэтому я заразил твой макинтош')
(', таму я таму твой мак .', ', поэтому я *заразіў *твой мак .', ', поэтому я заразил твой макинтош .')
('таму я таму твой мак .', 'поэтому я *заразіў *твой мак .', 'поэтому я заразил твой макинтош .')
('што , што з імі', 'то , что с имени', 'то , что с случилось , ещё')
('што , што з імі здарылася ,', 'то , что с имени *здарылася ,', 'то , что с случилось')
(', што з імі здарылася , дагэтуль застаецца загадкай', ', что с имени *здарылася , *дагэтуль *застаецца загадкой', 'то , что с случилось , ещё остаётся загадкой')
('імі здарылася , дагэтуль застаецца загадкай .', 'имени *здарылася , *дагэтуль *застаецца загадкой .', 'с случилось , ещё остаётся загадкой .')
('здарылася , дагэтуль застаецца загадкай .', '*здарылася , *дагэтуль *застаецца загадкой .', 'что с случилось , ещё остаётся загадкой .')
('бутэлька поўная вады .', 'бутылка полный изъяна .', 'бутылка полна воды .')
('бутэлька поўная вады .', 'бутылка полный изъяна .', 'бутылка полна воды .')
('быццам чжуанцзы , прысніў , што', 'будто *чжуанцзы , *прысніў , что', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось')
('быццам чжуанцзы , прысніў , што', 'будто *чжуанцзы , *прысніў , что', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось ,')
(' чжуанцзы , прысніў , што', ' *чжуанцзы , *прысніў , что', 'кто же он — чжуан-цзы , которому снилось ,')
(' чжуанцзы , прысніў , што', ' *чжуанцзы , *прысніў , что', ', что он бабочка бабочка , которой снилось ,')
('быццам чжуанцзы , прысніў , што ён', 'будто *чжуанцзы , *прысніў , что он', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
(' , прысніў , што ён', ' , *прысніў , что он', 'приснилось , что он бабочка , которой снится ,')
(' , прысніў , што ён', ' , *прысніў , что он', 'он бабочка , которой снится , что она чжуан-цзы')
(' , прысніў , што ён', ' , *прысніў , что он', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
(' , прысніў , што ён', ' , *прысніў , что он', 'снилось , что он бабочка бабочка , которой снилось')
(' , прысніў , што ён', ' , *прысніў , что он', 'тоже с не , кто я , иногда пишет')
(' , прысніў , што ён', ' , *прысніў , что он', 'кто я , иногда пишет или афорист , который')
('быццам чжуанцзы , прысніў , што ён матылёк', 'будто *чжуанцзы , *прысніў , что он бабочка', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он')
('быццам чжуанцзы , прысніў , што ён матылёк ,', 'будто *чжуанцзы , *прысніў , что он бабочка ,', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
('быццам чжуанцзы , прысніў , што ён матылёк ,', 'будто *чжуанцзы , *прысніў , что он бабочка ,', 'приснилось , что он бабочка , которой снится ,')
('быццам чжуанцзы , прысніў , што ён матылёк ,', 'будто *чжуанцзы , *прысніў , что он бабочка ,', 'он бабочка , которой снится , что она чжуан-цзы')
('быццам чжуанцзы , прысніў , што ён матылёк ,', 'будто *чжуанцзы , *прысніў , что он бабочка ,', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
('быццам чжуанцзы , прысніў , што ён матылёк ,', 'будто *чжуанцзы , *прысніў , что он бабочка ,', 'снилось , что он бабочка бабочка , которой снилось')
('быццам чжуанцзы , прысніў , што ён матылёк ,', 'будто *чжуанцзы , *прысніў , что он бабочка ,', 'тоже с не , кто я , иногда пишет')
('быццам чжуанцзы , прысніў , што ён матылёк ,', 'будто *чжуанцзы , *прысніў , что он бабочка ,', 'кто я , иногда пишет или афорист , который')
('чжуанцзы , прысніў , што ён матылёк , ён', '*чжуанцзы , *прысніў , что он бабочка , который', 'он — чжуан-цзы , которому снилось , что он')
('чжуанцзы , прысніў , што ён матылёк , ён', '*чжуанцзы , *прысніў , что он бабочка , который', 'он бабочка бабочка , которой снилось , , я')
(', прысніў , што ён матылёк , ён сніць', ', *прысніў , что он бабочка , который *сніць', ', которому приснилось , что он бабочка , которой')
(', прысніў , што ён матылёк , ён сніць', ', *прысніў , что он бабочка , который *сніць', ', которой снится , что она чжуан-цзы , который')
(', прысніў , што ён матылёк , ён сніць', ', *прысніў , что он бабочка , который *сніць', 'которой снится , что она чжуан-цзы , который проснувшись')
(', прысніў , што ён матылёк , ён сніць', ', *прысніў , что он бабочка , который *сніць', 'не мог понять , кто же он — чжуан-цзы')
(', прысніў , што ён матылёк , ён сніць', ', *прысніў , что он бабочка , который *сніць', 'мог понять , кто же он — чжуан-цзы ,')
(', прысніў , што ён матылёк , ён сніць', ', *прысніў , что он бабочка , который *сніць', '— чжуан-цзы , которому снилось , что он бабочка')
(', прысніў , што ён матылёк , ён сніць', ', *прысніў , что он бабочка , который *сніць', 'бабочка бабочка , которой снилось , , я тоже')
('прысніў , што ён матылёк , ён сніць ,', '*прысніў , что он бабочка , который *сніць ,', 'которому приснилось , что он бабочка , которой снится')
('прысніў , што ён матылёк , ён сніць ,', '*прысніў , что он бабочка , который *сніць ,', 'которому снилось , что он бабочка бабочка , которой')
(', што ён матылёк , ён сніць , ён', ', что он бабочка , который *сніць , что', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
(', што ён матылёк , ён сніць , ён', ', что он бабочка , который *сніць , что', 'приснилось , что он бабочка , которой снится ,')
(', што ён матылёк , ён сніць , ён', ', что он бабочка , который *сніць , что', 'он бабочка , которой снится , что она чжуан-цзы')
(', што ён матылёк , ён сніць , ён', ', что он бабочка , который *сніць , что', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
(', што ён матылёк , ён сніць , ён', ', что он бабочка , который *сніць , что', 'снилось , что он бабочка бабочка , которой снилось')
(', што ён матылёк , ён сніць , ён', ', что он бабочка , который *сніць , что', 'тоже с не , кто я , иногда пишет')
(', што ён матылёк , ён сніць , ён', ', что он бабочка , который *сніць , что', 'кто я , иногда пишет или афорист , который')
('што ён матылёк , ён сніць , ён чжуанцзы', 'что он бабочка , который *сніць , что он', ', которому приснилось , что он бабочка , которой')
('што ён матылёк , ён сніць , ён чжуанцзы', 'что он бабочка , который *сніць , что он', ', которой снится , что она чжуан-цзы , который')
('што ён матылёк , ён сніць , ён чжуанцзы', 'что он бабочка , который *сніць , что он', 'которой снится , что она чжуан-цзы , который проснувшись')
('што ён матылёк , ён сніць , ён чжуанцзы', 'что он бабочка , который *сніць , что он', 'не мог понять , кто же он — чжуан-цзы')
('што ён матылёк , ён сніць , ён чжуанцзы', 'что он бабочка , который *сніць , что он', 'мог понять , кто же он — чжуан-цзы ,')
('што ён матылёк , ён сніць , ён чжуанцзы', 'что он бабочка , который *сніць , что он', '— чжуан-цзы , которому снилось , что он бабочка')
('што ён матылёк , ён сніць , ён чжуанцзы', 'что он бабочка , который *сніць , что он', 'бабочка бабочка , которой снилось , , я тоже')
('ён матылёк , ён сніць , ён чжуанцзы ,', 'он бабочка , который *сніць , что он *чжуанцзы', 'что он бабочка , которой снится , что она')
('матылёк , ён сніць , ён чжуанцзы , ,', 'бабочка , который *сніць , что он *чжуанцзы ,', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
('матылёк , ён сніць , ён чжуанцзы , ,', 'бабочка , который *сніць , что он *чжуанцзы ,', 'приснилось , что он бабочка , которой снится ,')
('матылёк , ён сніць , ён чжуанцзы , ,', 'бабочка , который *сніць , что он *чжуанцзы ,', 'он бабочка , которой снится , что она чжуан-цзы')
('матылёк , ён сніць , ён чжуанцзы , ,', 'бабочка , который *сніць , что он *чжуанцзы ,', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
('матылёк , ён сніць , ён чжуанцзы , ,', 'бабочка , который *сніць , что он *чжуанцзы ,', 'снилось , что он бабочка бабочка , которой снилось')
('матылёк , ён сніць , ён чжуанцзы , ,', 'бабочка , который *сніць , что он *чжуанцзы ,', 'тоже с не , кто я , иногда пишет')
('матылёк , ён сніць , ён чжуанцзы , ,', 'бабочка , который *сніць , что он *чжуанцзы ,', 'кто я , иногда пишет или афорист , который')
(', ён сніць , ён чжуанцзы , , які', ', который *сніць , что он *чжуанцзы , и', 'которой снится , что она чжуан-цзы , который проснувшись')
(', ён сніць , ён чжуанцзы , , які', ', который *сніць , что он *чжуанцзы , и', 'не мог понять , кто же он — чжуан-цзы')
(', ён сніць , ён чжуанцзы , , які', ', который *сніць , что он *чжуанцзы , и', 'мог понять , кто же он — чжуан-цзы ,')
(', ён сніць , ён чжуанцзы , , які', ', который *сніць , что он *чжуанцзы , и', '— чжуан-цзы , которому снилось , что он бабочка')
(', ён сніць , ён чжуанцзы , , які', ', который *сніць , что он *чжуанцзы , и', 'бабочка бабочка , которой снилось , , я тоже')
('ён сніць , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся', 'который *сніць , что он *чжуанцзы , и яки', ' словно чжуан-цзы , которому приснилось')
('ён сніць , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся', 'который *сніць , что он *чжуанцзы , и яки', ' чжуан-цзы , которому приснилось ,')
('ён сніць , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся', 'который *сніць , что он *чжуанцзы , и яки', 'кто же он — чжуан-цзы , которому снилось ,')
('ён сніць , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся', 'который *сніць , что он *чжуанцзы , и яки', ', что он бабочка бабочка , которой снилось ,')
('сніць , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', '*сніць , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', ' , которому приснилось , что')
('сніць , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', '*сніць , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
('сніць , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', '*сніць , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', 'чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка ,')
('сніць , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', '*сніць , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', 'приснилось , что он бабочка , которой снится ,')
('сніць , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', '*сніць , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', ', что он бабочка , которой снится , что')
('сніць , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', '*сніць , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', 'он бабочка , которой снится , что она чжуан-цзы')
('сніць , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', '*сніць , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', 'бабочка , которой снится , что она чжуан-цзы ,')
('сніць , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', '*сніць , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', ', что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго')
('сніць , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', '*сніць , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
('сніць , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', '*сніць , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', 'чжуан-цзы , который проснувшись , долго не мог понять')
('сніць , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', '*сніць , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', 'долго не мог понять , кто же он —')
('сніць , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', '*сніць , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', 'же он — чжуан-цзы , которому снилось , что')
('сніць , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', '*сніць , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', 'чжуан-цзы , которому снилось , что он бабочка бабочка')
('сніць , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', '*сніць , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', 'снилось , что он бабочка бабочка , которой снилось')
('сніць , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', '*сніць , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', 'что он бабочка бабочка , которой снилось , ,')
('сніць , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', '*сніць , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', 'бабочка , которой снилось , , я тоже с')
('сніць , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', '*сніць , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', ', которой снилось , , я тоже с не')
('сніць , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', '*сніць , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', 'я тоже с не , кто я , иногда')
('сніць , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', '*сніць , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', 'тоже с не , кто я , иногда пишет')
('сніць , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', '*сніць , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', 'не , кто я , иногда пишет или афорист')
('сніць , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', '*сніць , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', 'кто я , иногда пишет или афорист , который')
('сніць , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', '*сніць , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', 'иногда пишет или афорист , который')
(', ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга доўга', ', что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся долго', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
(', ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга доўга', ', что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся долго', 'приснилось , что он бабочка , которой снится ,')
(', ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга доўга', ', что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся долго', 'он бабочка , которой снится , что она чжуан-цзы')
(', ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга доўга', ', что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся долго', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
(', ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга доўга', ', что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся долго', 'снилось , что он бабочка бабочка , которой снилось')
(', ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга доўга', ', что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся долго', 'тоже с не , кто я , иногда пишет')
(', ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга доўга', ', что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся долго', 'кто я , иногда пишет или афорист , который')
(', , які праснуўшыся доўга доўга не мог ,', '*чжуанцзы , и яки *праснуўшыся долго не мог понять', 'она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не мог')
(', які праснуўшыся доўга доўга не мог , ,', ', и яки *праснуўшыся долго не мог понять ,', 'она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не мог')
('праснуўшыся доўга доўга не мог , , ж ж', 'яки *праснуўшыся долго не мог понять , кто ж', ', который проснувшись , долго не мог понять ,')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', ' , которому приснилось , что')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', 'чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка ,')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', 'приснилось , что он бабочка , которой снится ,')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', ', что он бабочка , которой снится , что')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', 'он бабочка , которой снится , что она чжуан-цзы')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', 'бабочка , которой снится , что она чжуан-цзы ,')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', ', что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', 'чжуан-цзы , который проснувшись , долго не мог понять')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', 'долго не мог понять , кто же он —')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', 'же он — чжуан-цзы , которому снилось , что')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', 'чжуан-цзы , которому снилось , что он бабочка бабочка')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', 'снилось , что он бабочка бабочка , которой снилось')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', 'что он бабочка бабочка , которой снилось , ,')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', 'бабочка , которой снилось , , я тоже с')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', ', которой снилось , , я тоже с не')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', 'я тоже с не , кто я , иногда')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', 'тоже с не , кто я , иногда пишет')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', 'не , кто я , иногда пишет или афорист')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', 'кто я , иногда пишет или афорист , который')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', 'иногда пишет или афорист , который')
('доўга не мог , , ж ж : :', 'долго не мог понять , кто ж он :', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
('доўга не мог , , ж ж : :', 'долго не мог понять , кто ж он :', 'приснилось , что он бабочка , которой снится ,')
('доўга не мог , , ж ж : :', 'долго не мог понять , кто ж он :', 'он бабочка , которой снится , что она чжуан-цзы')
('доўга не мог , , ж ж : :', 'долго не мог понять , кто ж он :', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
('доўга не мог , , ж ж : :', 'долго не мог понять , кто ж он :', 'снилось , что он бабочка бабочка , которой снилось')
('доўга не мог , , ж ж : :', 'долго не мог понять , кто ж он :', 'тоже с не , кто я , иногда пишет')
('доўга не мог , , ж ж : :', 'долго не мог понять , кто ж он :', 'кто я , иногда пишет или афорист , который')
(', ж ж : : , , наснілася што', ', кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася', 'понять , кто же он — чжуан-цзы , которому')
('ж ж : : , , наснілася што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', ' , которому приснилось , что')
('ж ж : : , , наснілася што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
('ж ж : : , , наснілася што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', 'чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка ,')
('ж ж : : , , наснілася што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', 'приснилось , что он бабочка , которой снится ,')
('ж ж : : , , наснілася што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', ', что он бабочка , которой снится , что')
('ж ж : : , , наснілася што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', 'он бабочка , которой снится , что она чжуан-цзы')
('ж ж : : , , наснілася што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', 'бабочка , которой снится , что она чжуан-цзы ,')
('ж ж : : , , наснілася што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', ', что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго')
('ж ж : : , , наснілася што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
('ж ж : : , , наснілася што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', 'чжуан-цзы , который проснувшись , долго не мог понять')
('ж ж : : , , наснілася што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', 'долго не мог понять , кто же он —')
('ж ж : : , , наснілася што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', 'же он — чжуан-цзы , которому снилось , что')
('ж ж : : , , наснілася што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', 'чжуан-цзы , которому снилось , что он бабочка бабочка')
('ж ж : : , , наснілася што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', 'снилось , что он бабочка бабочка , которой снилось')
('ж ж : : , , наснілася што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', 'что он бабочка бабочка , которой снилось , ,')
('ж ж : : , , наснілася што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', 'бабочка , которой снилось , , я тоже с')
('ж ж : : , , наснілася што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', ', которой снилось , , я тоже с не')
('ж ж : : , , наснілася што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', 'я тоже с не , кто я , иногда')
('ж ж : : , , наснілася што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', 'тоже с не , кто я , иногда пишет')
('ж ж : : , , наснілася што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', 'не , кто я , иногда пишет или афорист')
('ж ж : : , , наснілася што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', 'кто я , иногда пишет или афорист , который')
('ж ж : : , , наснілася што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', 'иногда пишет или афорист , который')
('ж : : , , наснілася што , наснілася', 'ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася , что', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
('ж : : , , наснілася што , наснілася', 'ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася , что', 'приснилось , что он бабочка , которой снится ,')
('ж : : , , наснілася што , наснілася', 'ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася , что', 'он бабочка , которой снится , что она чжуан-цзы')
('ж : : , , наснілася што , наснілася', 'ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася , что', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
('ж : : , , наснілася што , наснілася', 'ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася , что', 'снилось , что он бабочка бабочка , которой снилось')
('ж : : , , наснілася што , наснілася', 'ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася , что', 'тоже с не , кто я , иногда пишет')
('ж : : , , наснілася што , наснілася', 'ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася , что', 'кто я , иногда пишет или афорист , который')
(': , , наснілася што , наснілася , ці', ': *чжуанцзы , которому *наснілася , что он *чжуанцзы', 'он — чжуан-цзы , которому снилось , что он')
(': , , наснілася што , наснілася , ці', ': *чжуанцзы , которому *наснілася , что он *чжуанцзы', 'он бабочка бабочка , которой снилось , , я')
(', , наснілася што , наснілася , ці ,', '*чжуанцзы , которому *наснілася , что он *чжуанцзы ,', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
(', , наснілася што , наснілася , ці ,', '*чжуанцзы , которому *наснілася , что он *чжуанцзы ,', 'приснилось , что он бабочка , которой снится ,')
(', , наснілася што , наснілася , ці ,', '*чжуанцзы , которому *наснілася , что он *чжуанцзы ,', 'он бабочка , которой снится , что она чжуан-цзы')
(', , наснілася што , наснілася , ці ,', '*чжуанцзы , которому *наснілася , что он *чжуанцзы ,', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
(', , наснілася што , наснілася , ці ,', '*чжуанцзы , которому *наснілася , что он *чжуанцзы ,', 'снилось , что он бабочка бабочка , которой снилось')
(', , наснілася што , наснілася , ці ,', '*чжуанцзы , которому *наснілася , что он *чжуанцзы ,', 'тоже с не , кто я , иногда пишет')
(', , наснілася што , наснілася , ці ,', '*чжуанцзы , которому *наснілася , что он *чжуанцзы ,', 'кто я , иногда пишет или афорист , который')
('наснілася што , наснілася , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', ' , которому приснилось , что')
('наснілася што , наснілася , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
('наснілася што , наснілася , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', 'чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка ,')
('наснілася што , наснілася , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', 'приснилось , что он бабочка , которой снится ,')
('наснілася што , наснілася , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', ', что он бабочка , которой снится , что')
('наснілася што , наснілася , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', 'он бабочка , которой снится , что она чжуан-цзы')
('наснілася што , наснілася , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', 'бабочка , которой снится , что она чжуан-цзы ,')
('наснілася што , наснілася , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', ', что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго')
('наснілася што , наснілася , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
('наснілася што , наснілася , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', 'чжуан-цзы , который проснувшись , долго не мог понять')
('наснілася што , наснілася , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', 'долго не мог понять , кто же он —')
('наснілася што , наснілася , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', 'же он — чжуан-цзы , которому снилось , что')
('наснілася што , наснілася , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', 'чжуан-цзы , которому снилось , что он бабочка бабочка')
('наснілася што , наснілася , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', 'снилось , что он бабочка бабочка , которой снилось')
('наснілася што , наснілася , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', 'что он бабочка бабочка , которой снилось , ,')
('наснілася што , наснілася , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', 'бабочка , которой снилось , , я тоже с')
('наснілася што , наснілася , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', ', которой снилось , , я тоже с не')
('наснілася што , наснілася , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', 'я тоже с не , кто я , иногда')
('наснілася што , наснілася , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', 'тоже с не , кто я , иногда пишет')
('наснілася што , наснілася , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', 'не , кто я , иногда пишет или афорист')
('наснілася што , наснілася , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', 'кто я , иногда пишет или афорист , который')
('наснілася што , наснілася , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', 'иногда пишет или афорист , который')
('што , наснілася , ці , , якому ,', '*наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка ,', ', которому снилось , что он бабочка бабочка ,')
(', наснілася , ці , , якому , што', ', что он *чжуанцзы , или бабочка , которому', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
(', наснілася , ці , , якому , што', ', что он *чжуанцзы , или бабочка , которому', 'приснилось , что он бабочка , которой снится ,')
(', наснілася , ці , , якому , што', ', что он *чжуанцзы , или бабочка , которому', 'он бабочка , которой снится , что она чжуан-цзы')
(', наснілася , ці , , якому , што', ', что он *чжуанцзы , или бабочка , которому', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
(', наснілася , ці , , якому , што', ', что он *чжуанцзы , или бабочка , которому', 'снилось , что он бабочка бабочка , которой снилось')
(', наснілася , ці , , якому , што', ', что он *чжуанцзы , или бабочка , которому', 'тоже с не , кто я , иногда пишет')
(', наснілася , ці , , якому , што', ', что он *чжуанцзы , или бабочка , которому', 'кто я , иногда пишет или афорист , который')
('наснілася , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', ' , которому приснилось , что')
('наснілася , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
('наснілася , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', 'чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка ,')
('наснілася , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', 'приснилось , что он бабочка , которой снится ,')
('наснілася , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', ', что он бабочка , которой снится , что')
('наснілася , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', 'он бабочка , которой снится , что она чжуан-цзы')
('наснілася , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', 'бабочка , которой снится , что она чжуан-цзы ,')
('наснілася , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', ', что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго')
('наснілася , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
('наснілася , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', 'чжуан-цзы , который проснувшись , долго не мог понять')
('наснілася , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', 'долго не мог понять , кто же он —')
('наснілася , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', 'же он — чжуан-цзы , которому снилось , что')
('наснілася , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', 'чжуан-цзы , которому снилось , что он бабочка бабочка')
('наснілася , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', 'снилось , что он бабочка бабочка , которой снилось')
('наснілася , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', 'что он бабочка бабочка , которой снилось , ,')
('наснілася , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', 'бабочка , которой снилось , , я тоже с')
('наснілася , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', ', которой снилось , , я тоже с не')
('наснілася , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', 'я тоже с не , кто я , иногда')
('наснілася , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', 'тоже с не , кто я , иногда пишет')
('наснілася , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', 'не , кто я , иногда пишет или афорист')
('наснілася , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', 'кто я , иногда пишет или афорист , который')
('наснілася , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', 'иногда пишет или афорист , который')
(', ці , , якому , што ён ,', 'он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася ,', ', кто же он — чжуан-цзы , которому снилось')
('ці , , якому , што ён , ,', '*чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася , что', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
('ці , , якому , што ён , ,', '*чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася , что', 'приснилось , что он бабочка , которой снится ,')
('ці , , якому , што ён , ,', '*чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася , что', 'он бабочка , которой снится , что она чжуан-цзы')
('ці , , якому , што ён , ,', '*чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася , что', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
('ці , , якому , што ён , ,', '*чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася , что', 'снилось , что он бабочка бабочка , которой снилось')
('ці , , якому , што ён , ,', '*чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася , что', 'тоже с не , кто я , иногда пишет')
('ці , , якому , што ён , ,', '*чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася , что', 'кто я , иногда пишет или афорист , который')
(', , якому , што ён , , я', ', или бабочка , которому *наснілася , что он', 'он бабочка бабочка , которой снилось , , я')
(', якому , што ён , , я таксама', 'или бабочка , которому *наснілася , что он *чжуанцзы', ', которому приснилось , что он бабочка , которой')
(', якому , што ён , , я таксама', 'или бабочка , которому *наснілася , что он *чжуанцзы', ', которой снится , что она чжуан-цзы , который')
(', якому , што ён , , я таксама', 'или бабочка , которому *наснілася , что он *чжуанцзы', 'которой снится , что она чжуан-цзы , который проснувшись')
(', якому , што ён , , я таксама', 'или бабочка , которому *наснілася , что он *чжуанцзы', 'не мог понять , кто же он — чжуан-цзы')
(', якому , што ён , , я таксама', 'или бабочка , которому *наснілася , что он *чжуанцзы', 'мог понять , кто же он — чжуан-цзы ,')
(', якому , што ён , , я таксама', 'или бабочка , которому *наснілася , что он *чжуанцзы', '— чжуан-цзы , которому снилось , что он бабочка')
(', якому , што ён , , я таксама', 'или бабочка , которому *наснілася , что он *чжуанцзы', 'бабочка бабочка , которой снилось , , я тоже')
('якому , што ён , , я таксама ,', 'бабочка , которому *наснілася , что он *чжуанцзы ,', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
('якому , што ён , , я таксама ,', 'бабочка , которому *наснілася , что он *чжуанцзы ,', 'приснилось , что он бабочка , которой снится ,')
('якому , што ён , , я таксама ,', 'бабочка , которому *наснілася , что он *чжуанцзы ,', 'он бабочка , которой снится , что она чжуан-цзы')
('якому , што ён , , я таксама ,', 'бабочка , которому *наснілася , что он *чжуанцзы ,', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
('якому , што ён , , я таксама ,', 'бабочка , которому *наснілася , что он *чжуанцзы ,', 'снилось , что он бабочка бабочка , которой снилось')
('якому , што ён , , я таксама ,', 'бабочка , которому *наснілася , что он *чжуанцзы ,', 'тоже с не , кто я , иногда пишет')
('якому , што ён , , я таксама ,', 'бабочка , которому *наснілася , что он *чжуанцзы ,', 'кто я , иногда пишет или афорист , который')
(', што ён , , я таксама , я', ', которому *наснілася , что он *чжуанцзы , я', ' , которому приснилось , что')
(', што ён , , я таксама , я', ', которому *наснілася , что он *чжуанцзы , я', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
(', што ён , , я таксама , я', ', которому *наснілася , что он *чжуанцзы , я', 'чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка ,')
(', што ён , , я таксама , я', ', которому *наснілася , что он *чжуанцзы , я', 'приснилось , что он бабочка , которой снится ,')
(', што ён , , я таксама , я', ', которому *наснілася , что он *чжуанцзы , я', ', что он бабочка , которой снится , что')
(', што ён , , я таксама , я', ', которому *наснілася , что он *чжуанцзы , я', 'он бабочка , которой снится , что она чжуан-цзы')
(', што ён , , я таксама , я', ', которому *наснілася , что он *чжуанцзы , я', 'бабочка , которой снится , что она чжуан-цзы ,')
(', што ён , , я таксама , я', ', которому *наснілася , что он *чжуанцзы , я', ', что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго')
(', што ён , , я таксама , я', ', которому *наснілася , что он *чжуанцзы , я', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
(', што ён , , я таксама , я', ', которому *наснілася , что он *чжуанцзы , я', 'чжуан-цзы , который проснувшись , долго не мог понять')
(', што ён , , я таксама , я', ', которому *наснілася , что он *чжуанцзы , я', 'долго не мог понять , кто же он —')
(', што ён , , я таксама , я', ', которому *наснілася , что он *чжуанцзы , я', 'же он — чжуан-цзы , которому снилось , что')
(', што ён , , я таксама , я', ', которому *наснілася , что он *чжуанцзы , я', 'чжуан-цзы , которому снилось , что он бабочка бабочка')
(', што ён , , я таксама , я', ', которому *наснілася , что он *чжуанцзы , я', 'снилось , что он бабочка бабочка , которой снилось')
(', што ён , , я таксама , я', ', которому *наснілася , что он *чжуанцзы , я', 'что он бабочка бабочка , которой снилось , ,')
(', што ён , , я таксама , я', ', которому *наснілася , что он *чжуанцзы , я', 'бабочка , которой снилось , , я тоже с')
(', што ён , , я таксама , я', ', которому *наснілася , что он *чжуанцзы , я', ', которой снилось , , я тоже с не')
(', што ён , , я таксама , я', ', которому *наснілася , что он *чжуанцзы , я', 'я тоже с не , кто я , иногда')
(', што ён , , я таксама , я', ', которому *наснілася , что он *чжуанцзы , я', 'тоже с не , кто я , иногда пишет')
(', што ён , , я таксама , я', ', которому *наснілася , что он *чжуанцзы , я', 'не , кто я , иногда пишет или афорист')
(', што ён , , я таксама , я', ', которому *наснілася , что он *чжуанцзы , я', 'кто я , иногда пишет или афорист , который')
(', што ён , , я таксама , я', ', которому *наснілася , что он *чжуанцзы , я', 'иногда пишет или афорист , который')
('што ён , , я таксама , я часу', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , я также', 'которой снилось , , я тоже с не ,')
('што ён , , я таксама , я часу', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , я также', ', , я тоже с не , кто я')
('што ён , , я таксама , я часу', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , я также', 'с не , кто я , иногда пишет или')
('ён , , я таксама , я часу таксама', '*наснілася , что он *чжуанцзы , я также с', 'снилось , , я тоже с не , кто')
(', , я таксама , я часу таксама магу', ', что он *чжуанцзы , я также с некоторого', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
(', , я таксама , я часу таксама магу', ', что он *чжуанцзы , я также с некоторого', 'приснилось , что он бабочка , которой снится ,')
(', , я таксама , я часу таксама магу', ', что он *чжуанцзы , я также с некоторого', 'он бабочка , которой снится , что она чжуан-цзы')
(', , я таксама , я часу таксама магу', ', что он *чжуанцзы , я также с некоторого', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
(', , я таксама , я часу таксама магу', ', что он *чжуанцзы , я также с некоторого', 'снилось , что он бабочка бабочка , которой снилось')
(', , я таксама , я часу таксама магу', ', что он *чжуанцзы , я также с некоторого', 'тоже с не , кто я , иногда пишет')
(', , я таксама , я часу таксама магу', ', что он *чжуанцзы , я также с некоторого', 'кто я , иногда пишет или афорист , который')
(', я таксама , я часу таксама магу зразумець', 'что он *чжуанцзы , я также с некоторого времени', ', , я тоже с не , кто я')
('таксама , я часу таксама магу зразумець не хто', '*чжуанцзы , я также с некоторого времени не маге', 'снилось , , я тоже с не , кто')
('таксама магу зразумець не хто я , шахматыст я', 'с некоторого времени не маге понять , кто я', ', долго не мог понять , кто же он')
('магу зразумець не хто я , шахматыст я :', 'некоторого времени не маге понять , кто я :', 'которой снилось , , я тоже с не ,')
('магу зразумець не хто я , шахматыст я :', 'некоторого времени не маге понять , кто я :', ', , я тоже с не , кто я')
('магу зразумець не хто я , шахматыст я :', 'некоторого времени не маге понять , кто я :', 'с не , кто я , иногда пишет или')
('зразумець не хто я , шахматыст я : часам', 'времени не маге понять , кто я : шахматист', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
('зразумець не хто я , шахматыст я : часам', 'времени не маге понять , кто я : шахматист', 'приснилось , что он бабочка , которой снится ,')
('зразумець не хто я , шахматыст я : часам', 'времени не маге понять , кто я : шахматист', 'он бабочка , которой снится , что она чжуан-цзы')
('зразумець не хто я , шахматыст я : часам', 'времени не маге понять , кто я : шахматист', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
('зразумець не хто я , шахматыст я : часам', 'времени не маге понять , кто я : шахматист', 'снилось , что он бабочка бабочка , которой снилось')
('зразумець не хто я , шахматыст я : часам', 'времени не маге понять , кто я : шахматист', 'тоже с не , кто я , иногда пишет')
('зразумець не хто я , шахматыст я : часам', 'времени не маге понять , кто я : шахматист', 'кто я , иногда пишет или афорист , который')
('хто я , шахматыст я : часам , афарызмы', 'маге понять , кто я : шахматист , который', ', , я тоже с не , кто я')
('я , шахматыст я : часам , афарызмы ,', 'понять , кто я : шахматист , который иногда', 'понять , кто же он — чжуан-цзы , которому')
(', шахматыст я : часам , афарызмы , ці', ', кто я : шахматист , который иногда *піша', 'я , иногда пишет или афорист , который')
('шахматыст я : часам , афарызмы , ці піша', 'кто я : шахматист , который иногда *піша афоризмы', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
('шахматыст я : часам , афарызмы , ці піша', 'кто я : шахматист , который иногда *піша афоризмы', 'приснилось , что он бабочка , которой снится ,')
('шахматыст я : часам , афарызмы , ці піша', 'кто я : шахматист , который иногда *піша афоризмы', 'он бабочка , которой снится , что она чжуан-цзы')
('шахматыст я : часам , афарызмы , ці піша', 'кто я : шахматист , который иногда *піша афоризмы', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
('шахматыст я : часам , афарызмы , ці піша', 'кто я : шахматист , который иногда *піша афоризмы', 'снилось , что он бабочка бабочка , которой снилось')
('шахматыст я : часам , афарызмы , ці піша', 'кто я : шахматист , который иногда *піша афоризмы', 'тоже с не , кто я , иногда пишет')
('шахматыст я : часам , афарызмы , ці піша', 'кто я : шахматист , который иногда *піша афоризмы', 'кто я , иногда пишет или афорист , который')
(': часам , афарызмы , ці піша , часам', ': шахматист , который иногда *піша афоризмы , *афарыст', ' , которому приснилось , что')
(': часам , афарызмы , ці піша , часам', ': шахматист , который иногда *піша афоризмы , *афарыст', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
(': часам , афарызмы , ці піша , часам', ': шахматист , который иногда *піша афоризмы , *афарыст', 'чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка ,')
(': часам , афарызмы , ці піша , часам', ': шахматист , который иногда *піша афоризмы , *афарыст', 'приснилось , что он бабочка , которой снится ,')
(': часам , афарызмы , ці піша , часам', ': шахматист , который иногда *піша афоризмы , *афарыст', ', что он бабочка , которой снится , что')
(': часам , афарызмы , ці піша , часам', ': шахматист , который иногда *піша афоризмы , *афарыст', 'он бабочка , которой снится , что она чжуан-цзы')
(': часам , афарызмы , ці піша , часам', ': шахматист , который иногда *піша афоризмы , *афарыст', 'бабочка , которой снится , что она чжуан-цзы ,')
(': часам , афарызмы , ці піша , часам', ': шахматист , который иногда *піша афоризмы , *афарыст', ', что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго')
(': часам , афарызмы , ці піша , часам', ': шахматист , который иногда *піша афоризмы , *афарыст', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
(': часам , афарызмы , ці піша , часам', ': шахматист , который иногда *піша афоризмы , *афарыст', 'чжуан-цзы , который проснувшись , долго не мог понять')
(': часам , афарызмы , ці піша , часам', ': шахматист , который иногда *піша афоризмы , *афарыст', 'долго не мог понять , кто же он —')
(': часам , афарызмы , ці піша , часам', ': шахматист , который иногда *піша афоризмы , *афарыст', 'же он — чжуан-цзы , которому снилось , что')
(': часам , афарызмы , ці піша , часам', ': шахматист , который иногда *піша афоризмы , *афарыст', 'чжуан-цзы , которому снилось , что он бабочка бабочка')
(': часам , афарызмы , ці піша , часам', ': шахматист , который иногда *піша афоризмы , *афарыст', 'снилось , что он бабочка бабочка , которой снилось')
(': часам , афарызмы , ці піша , часам', ': шахматист , который иногда *піша афоризмы , *афарыст', 'что он бабочка бабочка , которой снилось , ,')
(': часам , афарызмы , ці піша , часам', ': шахматист , который иногда *піша афоризмы , *афарыст', 'бабочка , которой снилось , , я тоже с')
(': часам , афарызмы , ці піша , часам', ': шахматист , который иногда *піша афоризмы , *афарыст', ', которой снилось , , я тоже с не')
(': часам , афарызмы , ці піша , часам', ': шахматист , который иногда *піша афоризмы , *афарыст', 'я тоже с не , кто я , иногда')
(': часам , афарызмы , ці піша , часам', ': шахматист , который иногда *піша афоризмы , *афарыст', 'тоже с не , кто я , иногда пишет')
(': часам , афарызмы , ці піша , часам', ': шахматист , который иногда *піша афоризмы , *афарыст', 'не , кто я , иногда пишет или афорист')
(': часам , афарызмы , ці піша , часам', ': шахматист , который иногда *піша афоризмы , *афарыст', 'кто я , иногда пишет или афорист , который')
(': часам , афарызмы , ці піша , часам', ': шахматист , который иногда *піша афоризмы , *афарыст', 'иногда пишет или афорист , который')
('часам , афарызмы , ці піша , часам ,', 'шахматист , который иногда *піша афоризмы , *афарыст ,', ', которому снилось , что он бабочка бабочка ,')
(', афарызмы , ці піша , часам , ў', ', который иногда *піша афоризмы , *афарыст , который', ', кто я , иногда пишет или афорист ,')
('афарызмы , ці піша , часам , ў гуляе', 'который иногда *піша афоризмы , *афарыст , который иногда', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
('афарызмы , ці піша , часам , ў гуляе', 'который иногда *піша афоризмы , *афарыст , который иногда', 'приснилось , что он бабочка , которой снится ,')
('афарызмы , ці піша , часам , ў гуляе', 'который иногда *піша афоризмы , *афарыст , который иногда', 'он бабочка , которой снится , что она чжуан-цзы')
('афарызмы , ці піша , часам , ў гуляе', 'который иногда *піша афоризмы , *афарыст , который иногда', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
('афарызмы , ці піша , часам , ў гуляе', 'который иногда *піша афоризмы , *афарыст , который иногда', 'снилось , что он бабочка бабочка , которой снилось')
('афарызмы , ці піша , часам , ў гуляе', 'который иногда *піша афоризмы , *афарыст , который иногда', 'тоже с не , кто я , иногда пишет')
('афарызмы , ці піша , часам , ў гуляе', 'который иногда *піша афоризмы , *афарыст , который иногда', 'кто я , иногда пишет или афорист , который')
(', ці піша , часам , ў гуляе .', 'иногда *піша афоризмы , *афарыст , который иногда *гуляе', 'я , иногда пишет или афорист , который')
('ці піша , часам , ў гуляе .', '*піша афоризмы , *афарыст , который иногда *гуляе', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
('ці піша , часам , ў гуляе .', '*піша афоризмы , *афарыст , который иногда *гуляе', 'приснилось , что он бабочка , которой снится ,')
('ці піша , часам , ў гуляе .', '*піша афоризмы , *афарыст , который иногда *гуляе', 'он бабочка , которой снится , что она чжуан-цзы')
('ці піша , часам , ў гуляе .', '*піша афоризмы , *афарыст , который иногда *гуляе', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
('ці піша , часам , ў гуляе .', '*піша афоризмы , *афарыст , который иногда *гуляе', 'снилось , что он бабочка бабочка , которой снилось')
('ці піша , часам , ў гуляе .', '*піша афоризмы , *афарыст , который иногда *гуляе', 'тоже с не , кто я , иногда пишет')
('ці піша , часам , ў гуляе .', '*піша афоризмы , *афарыст , который иногда *гуляе', 'кто я , иногда пишет или афорист , который')
('у жырафаў вельмі доўгія шэі', 'в *жырафаў очень длинные *шэі', 'у жирафов очень длинные шеи')
('у жырафаў вельмі доўгія шэі .', 'в *жырафаў очень длинные *шэі .', 'у жирафов очень длинные шеи .')
('у жырафаў вельмі доўгія шэі .', 'в *жырафаў очень длинные *шэі .', 'у жирафов очень длинные шеи .')
('еўропа — гэта паўвостраў у заходняй еўразіі', 'европа — этот полуостров в западной евразии', 'европа — это полуостров в западной евразии')
('усе ведаюць і любляць гэтае свята', 'все *ведаюць и *любляць этой свято', 'все знают и любят этот праздник')
('усе ведаюць і любляць гэтае свята .', 'все *ведаюць и *любляць этой свято .', 'все знают и любят этот праздник .')
('усе ведаюць і любляць гэтае свята .', 'все *ведаюць и *любляць этой свято .', 'все знают и любят этот праздник .')
('усе ведаюць і любляць гэтае свята .', 'все *ведаюць и *любляць этой свято .', 'знают и любят этот праздник .')
('я вялікі аматар гетэр яані .', 'я большой любитель гетер *яані .', 'я большой поклонник геттер яани .')
('я вялікі аматар гетэр яані .', 'я большой любитель гетер *яані .', 'я большой поклонник геттер яани .')
('я вялікі аматар гетэр яані .', 'я большой любитель гетер *яані .', 'я большой поклонник геттер яани .')
('гэта ўсё , што я', 'эта всё , что я', 'это всё , что я')
(', што я хачу зрабіць', ', что я хочу *зрабіць', ', что я хочу сделать .')
('ты здрадзіў мне . чаму ?', 'ты *здрадзіў мне . почему ?', 'ты меня предал . почему ?')
('ты здрадзіў мне . чаму ?', 'ты *здрадзіў мне . почему ?', 'ты меня предал . почему ?')
('сняданкам ён прыняў душ .', '*сняданкам он принял душ .', 'завтраком он принял душ .')
('ён кінуў курыць .', 'он бросил курить .', 'он перестал курить .')
('зачыніце акно .', 'закроете *акно .', 'закройте окно .')
('зачыніце акно .', 'закроете *акно .', 'закройте окно .')
('машына марка называецца « thunder giant', 'машина марка *называецца « thunder giant', 'машина марко называется « thunder giant')
('машына марка называецца « thunder giant', 'машина марка *называецца « thunder giant', 'машина марко называется « thunder giant')
('чый гэта парасон ?', 'чей этот зонтик ?', 'чей это зонтик ?')
('горная была накрытая коўдрай лісця', 'горная была *накрытая одеялом листа', 'горная была укрыта одеялом листьев , мягкая')
('горная была накрытая коўдрай лісця , мяккая і зручная', 'горная была *накрытая одеялом листа , мягкая и удобная', 'горная была укрыта одеялом листьев , мягкая и удобная')
('каб яго пераканаць , хапіла 1000 іен .', 'чтобы его убедить , *хапіла 1000 *іен .', 'чтобы его убедить , хватило 1000 иен .')
('пераканаць , хапіла 1000 іен .', 'убедить , *хапіла 1000 *іен .', 'убедить , хватило 1000 иен .')
('ён прысеў пачытаць раман .', 'он присев *пачытаць роман .', 'он присел почитать роман .')
('ён прысеў пачытаць раман .', 'он присев *пачытаць роман .', 'он присел почитать роман .')
('мой бацька кінуў паліць праз праблемы з', 'мой отец бросил *паліць через проблемы со', 'мой отец бросил курить из-за проблем со здоровьем')
('мой бацька кінуў паліць праз праблемы з здароўем .', 'мой отец бросил *паліць через проблемы со здоровьем .', 'мой отец бросил курить из-за проблем со здоровьем .')
('бацька кінуў паліць праз праблемы з здароўем .', 'отец бросил *паліць через проблемы со здоровьем .', 'отец бросил курить из-за проблем со здоровьем .')
('ён мае добрую калекцыю сучасных', 'он мои хорошую коллекцию современных', 'у него есть хорошая коллекция')
('ён мае добрую калекцыю сучасных', 'он мои хорошую коллекцию современных', 'у него есть хорошая коллекция современных')
('ён мае добрую калекцыю сучасных', 'он мои хорошую коллекцию современных', 'у него есть хорошая коллекция современных картин')
('ён мае добрую калекцыю сучасных карцін .', 'он мои хорошую коллекцию современных картин .', 'у него есть хорошая коллекция современных картин .')
('ён мае добрую калекцыю сучасных карцін .', 'он мои хорошую коллекцию современных картин .', 'у него есть хорошая коллекция современных картин .')
('пакінула сястру , каб памыць вокны .', 'оставила сестру , чтобы *памыць *вокны .', 'оставила сестру , чтобы помыть окна .')
('сястру , каб памыць вокны .', 'сестру , чтобы *памыць *вокны .', 'сестру , чтобы помыть окна .')
('ён вярнуўся з майстэрні .', 'он вернулся с мастерской .', 'он вернулся из мастерской .')
('у былі месцы заўжды прыцемкі прыцемкі .', 'в тем месте всегда были полумраки .', 'этом месте был вечный сумрак .')
('былі месцы заўжды прыцемкі прыцемкі .', 'тем месте всегда были полумраки .', 'этом месте был вечный сумрак .')
('demetrius узводзіць на мяне паклёп', 'demetrius *узводзіць на меня клевета', 'demetrius на меня клевещет')
('demetrius узводзіць на мяне паклёп', 'demetrius *узводзіць на меня клевета', 'demetrius на меня клевещет')
('я іх ведаю .', 'я них *ведаю .', 'я их знаю .')
('я іх ведаю .', 'я них *ведаю .', 'я их знаю .')
('не магу ціма знайсці . ён', 'не маге *ціма *знайсці . он', 'не могу тима найти . он')
('не магу ціма знайсці . ён ужо', 'не маге *ціма *знайсці . он уже', 'не могу тима найти . он уже')
('не магу ціма знайсці . ён ужо пайшоў', 'не маге *ціма *знайсці . он уже пошёл', 'не могу тима найти . он уже ушел')
('знайсці . ён ужо пайшоў , ці што ?', '*знайсці . он уже пошёл , или что ?', 'найти . он уже ушел , что ли ?')
('ужо пайшоў , ці што ?', 'уже пошёл , или что ?', 'уже ушел , что ли ?')
(' тайфун зруйнаваў вельмі шмат зруйнаваў', ' тайфун *зруйнаваў очень много #', ' разрушил очень много .')
('зруйнаваў вельмі шмат зруйнаваў .', '*зруйнаваў очень много # домой', 'тайфун разрушил очень много .')
('каровы ядуць траву .', 'коровы *ядуць траву .', 'коровы едят траву .')
('прынц думаў , што дзяўчыну дзяўчыну', 'принц *думаў , что молодую девушку', 'принц думал , что молодую девушку')
('прынц думаў , што дзяўчыну дзяўчыну з ’ еў', 'принц *думаў , что молодую девушку с ’ *еў', 'думал , что молодую девушку съел дракон .')
('думаў , што дзяўчыну дзяўчыну з ’ еў цмок', '*думаў , что молодую девушку с ’ *еў дракон', 'принц думал , что молодую девушку съел дракон .')
('што дзяўчыну дзяўчыну з ’ еў цмок', 'что молодую девушку с ’ *еў дракон', ', что молодую девушку съел дракон .')
('дзяўчыну дзяўчыну з ’ еў цмок', 'молодую девушку с ’ *еў дракон', 'что молодую девушку съел дракон .')
('дзяўчыну з ’ еў цмок', 'девушку с ’ *еў дракон', 'молодую девушку съел дракон .')
('бывай , пабачымся зранку !', '*бывай , *пабачымся *зранку !', 'пока , увидимся утром !')
('бывай , пабачымся зранку !', '*бывай , *пабачымся *зранку !', 'пока , увидимся утром !')
('бывай , пабачымся зранку !', '*бывай , *пабачымся *зранку !', 'пока , увидимся утром !')
('гэта было яшчэ да таго', 'эта бывше ещё к того', 'это было ещё до того')
('гэта было яшчэ да таго ,', 'эта бывше ещё к того ,', 'это было ещё до того ,')
('гэта было яшчэ да таго , як я', 'эта бывше ещё к того , как я', 'это было ещё до того , как я')
('таго , як я закахаўся ў сяргея .', 'того , как я *закахаўся в сергея .', 'того , как я влюбился в сергея .')
('калі я глядзеў праз туман , мая будучыня', 'когда я смотрел через *туман , мая будущее', 'когда я смотрел сквозь туман , моё будущее')
('калі я глядзеў праз туман , мая будучыня прамільгнула', 'когда я смотрел через *туман , мая будущее *прамільгнула', 'когда я смотрел сквозь туман , моё будущее промелькнуло')
('праз туман , мая будучыня прамільгнула ў мяне вычамі', 'через *туман , мая будущее *прамільгнула в меня *вычамі', 'смотрел сквозь туман , моё будущее промелькнуло у меня')
('туман , мая будучыня прамільгнула ў мяне вычамі .', '*туман , мая будущее *прамільгнула в меня *вычамі .', 'туман , моё будущее промелькнуло у меня .')
(', мая будучыня прамільгнула ў мяне вычамі .', ', мая будущее *прамільгнула в меня *вычамі .', ', моё будущее промелькнуло у меня .')
('не саромейся задаваць пытанні свайму настаўніку', 'не *саромейся *задаваць вопросе своему учителе', 'не стесняйся задавать своему учителю вопрос')
('не саромейся задаваць пытанні свайму настаўніку .', 'не *саромейся *задаваць вопросе своему учителе .', 'не стесняйся задавать своему учителю вопрос .')
('саромейся задаваць пытанні свайму настаўніку .', '*саромейся *задаваць вопросе своему учителе .', 'не стесняйся задавать своему учителю вопрос .')
('саромейся задаваць пытанні свайму настаўніку .', '*саромейся *задаваць вопросе своему учителе .', 'стесняйся задавать своему учителю вопрос .')
('я вас кахаю .', 'я вас *кахаю .', 'я люблю вас .')
('яго раман добра прадаваўся', 'его роман хорошо *прадаваўся', 'его роман хорошо продавался .')
('я меў шанс яго ўбачыць', 'я *меў шанс его увидеть', 'у меня был шанс его')
('я меў шанс яго ўбачыць', 'я *меў шанс его увидеть', 'у меня был шанс его увидеть')
('я меў шанс яго ўбачыць .', 'я *меў шанс его увидеть .', 'у меня был шанс его увидеть .')
('які вялікі гарбуз !', 'яки большая тыква !', 'какая большая тыква !')
('кабінет мэра знаходзіцца ў мэрыі', 'кабинет мэра *знаходзіцца в мэрии', 'офис мэра находится в здании')
('кабінет мэра знаходзіцца ў мэрыі .', 'кабинет мэра *знаходзіцца в мэрии .', 'офис мэра находится в здании .')
('кабінет мэра знаходзіцца ў мэрыі .', 'кабинет мэра *знаходзіцца в мэрии .', 'офис мэра находится в здании .')
('мэры цікавіць палітыка .', 'мэры *цікавіць политика .', 'мери интересует политика .')
('мэры цікавіць палітыка .', 'мэры *цікавіць политика .', 'мери интересует политика .')
('чаму людзі забіваюць сябе ?', 'почему люди *забіваюць себя ?', 'почему люди кончают с собой ?')
('чаму людзі забіваюць сябе ?', 'почему люди *забіваюць себя ?', 'почему люди кончают с собой ?')
('чаму людзі забіваюць сябе ?', 'почему люди *забіваюць себя ?', 'почему люди кончают с собой ?')
('вочы вочы .', 'закрой глаза .', 'закрой глаза .')
('вочы вочы .', 'закрой глаза .', 'закрой глаза .')
('ты сапраўды верыш у зданяў ?', 'ты действительно веришь в призраков ?', 'ты правда веришь в привидения ?')
('ты сапраўды верыш у зданяў ?', 'ты действительно веришь в призраков ?', 'ты правда веришь в привидения ?')
('цалкам відавочна , што сэнс', 'полностью очевидно , что смысл', 'совершенно очевидно , что смысл')
(', што сэнс гэтых паскудных чалавеканенавісных тэорый заключаецца ў', ', что смысл этих паскудных *чалавеканенавісных теорий заключается в', ', что смысл этих гнусных человеконенавистнических теорий заключается в')
(', што сэнс гэтых паскудных чалавеканенавісных тэорый заключаецца ў', ', что смысл этих паскудных *чалавеканенавісных теорий заключается в', 'что смысл этих гнусных человеконенавистнических теорий заключается в ,')
('чалавеканенавісных тэорый заключаецца ў тэорый , каб узвесці на', '*чалавеканенавісных теорий заключается в тем , чтобы *узвесці на', 'смысл этих гнусных человеконенавистнических теорий заключается в , чтобы')
('ў тэорый , каб узвесці на працоўныя , зняць', 'в тем , чтобы *узвесці на *працоўныя , снять', 'заключается в , чтобы оклеветать трудящиеся , снять с')
('ў тэорый , каб узвесці на працоўныя , зняць', 'в тем , чтобы *узвесці на *працоўныя , снять', 'в , чтобы оклеветать трудящиеся , снять с империализма')
('працоўныя , зняць з імперыялізму адказнасць за крывавыя войны', '*працоўныя , снять с *імперыялізму ответственность за кровавые войны', 'трудящиеся , снять с империализма ответственность за кровавые войны')
('крывавыя войны , што ён параджае , навязаць вечнасць', 'кровавые войны , что он *параджае , *навязаць мысль', 'за кровавые войны , им , навязать о войн')
('войны , што ён параджае , навязаць вечнасць пра', 'войны , что он *параджае , *навязаць мысль о', 'войны , им , навязать о войн , якобы')
('вечнасць пра вечнасць , якія быццам бы выклікаюцца агрэсіўнымі', 'мысль о вечность , которые будто бы *выклікаюцца агрессивными', 'о войн , якобы вызываемых .')
('словамі гэта апісаць немагчыма .', 'словами эта описать невозможно .', 'словами это описать невозможно .')
('я чуў , што ваўкалакаў можна', 'я *чуў , что вурдалаков можно', 'я слышал , что можно убить')
('ваўкалакаў можна забіць , страляючы срэбнымі кулямі .', 'вурдалаков можно убить , *страляючы *срэбнымі пулями .', 'что можно убить , стреляя серебряными пулями .')
('можна забіць , страляючы срэбнымі кулямі .', 'можно убить , *страляючы *срэбнымі пулями .', 'можно убить , стреляя серебряными пулями .')
(' гэта таму што ты дзяўчынка', ' эта потому что ты девочка', ' это потому , что ты')
('гэта таму што ты дзяўчынка', 'эта потому что ты девочка', 'это потому , что ты девочка .')
('гэта таму што ты дзяўчынка', 'эта потому что ты девочка', 'это потому , что ты девочка .')
(' ты дзяўчынка', ' ты девочка', 'потому , что ты девочка .')
('гэта таму што ты дзяўчынка', 'эта потому что ты девочка', ', что ты девочка .')
('заўтра мой дзень нараджэння .', 'завтра мой день рождения .', 'завтра — мой день рождения .')
('адвакат чакаў бэна .', 'адвокат *чакаў *бэна .', 'адвокат ждал бена .')
('адвакат чакаў бэна .', 'адвокат *чакаў *бэна .', 'адвокат ждал бена .')
('яны выйгралі срэбны медаль .', 'яны *выйгралі *срэбны медаль .', 'они выиграли серебряную медаль .')
('яны выйгралі срэбны медаль .', 'яны *выйгралі *срэбны медаль .', 'они выиграли серебряную медаль .')
('яны выйгралі срэбны медаль .', 'яны *выйгралі *срэбны медаль .', 'они выиграли серебряную медаль .')
(' суседзі казалі : « вы', ' соседи *казалі : « вы', '» . говорили соседи с другой , но только')
('адны суседзі казалі : « вы —', 'одни соседи *казалі : « вы —', 'одни соседи говорили : « вы —')
(' казалі : « вы —', ' *казалі : « вы —', 'вы » . говорили соседи с другой , но')
(': « вы — — не вы , а', ': « вы — эта не вы , а', 'говорили : « вы — не вы , а')
('— — не вы , а , тое ,', '— эта не вы , а то самой ,', 'не вы , а то самое , что мы')
('— — не вы , а , тое ,', '— эта не вы , а то самой ,', 'а то самое , что мы . вот вам')
('— — не вы , а , тое ,', '— эта не вы , а то самой ,', 'мы . вот вам наши порядки , наши школы')
('— — не вы , а , тое ,', '— эта не вы , а то самой ,', 'вам наши порядки , наши школы , , такой')
('— — не вы , а , тое ,', '— эта не вы , а то самой ,', 'такой , и , только вы » . говорили')
('— — не вы , а , тое ,', '— эта не вы , а то самой ,', 'соседи с другой , но только на свой лад')
('— не вы , а , тое , ,', 'эта не вы , а то самой , что', 'вы , а то самое , что мы .')
('не вы , а , тое , , мы', 'не вы , а то самой , что мы', 'вы — не вы , а то самое ,')
('не вы , а , тое , , мы', 'не вы , а то самой , что мы', ', а то самое , что мы . вот')
('не вы , а , тое , , мы', 'не вы , а то самой , что мы', 'а то самое , что мы . вот вам')
('не вы , а , тое , , мы', 'не вы , а то самой , что мы', 'мы . вот вам наши порядки , наши школы')
('не вы , а , тое , , мы', 'не вы , а то самой , что мы', 'вот вам наши порядки , наши школы , ,')
('не вы , а , тое , , мы', 'не вы , а то самой , что мы', 'вам наши порядки , наши школы , , такой')
('не вы , а , тое , , мы', 'не вы , а то самой , что мы', 'порядки , наши школы , , такой , и')
('не вы , а , тое , , мы', 'не вы , а то самой , что мы', ', наши школы , , такой , и ,')
('не вы , а , тое , , мы', 'не вы , а то самой , что мы', 'школы , , такой , и , только вы')
('не вы , а , тое , , мы', 'не вы , а то самой , что мы', ', такой , и , только вы » .')
('не вы , а , тое , , мы', 'не вы , а то самой , что мы', 'такой , и , только вы » . говорили')
('не вы , а , тое , , мы', 'не вы , а то самой , что мы', 'говорили соседи с другой , но только на свой')
('не вы , а , тое , , мы', 'не вы , а то самой , что мы', 'соседи с другой , но только на свой лад')
(', а , тое , , мы . дык', ', а то самой , что мы . *дык', 'не вы , а то самое , что мы')
(', а , тое , , мы . дык', ', а то самой , что мы . *дык', 'а то самое , что мы . вот вам')
(', а , тое , , мы . дык', ', а то самой , что мы . *дык', 'мы . вот вам наши порядки , наши школы')
(', а , тое , , мы . дык', ', а то самой , что мы . *дык', 'вам наши порядки , наши школы , , такой')
(', а , тое , , мы . дык', ', а то самой , что мы . *дык', 'такой , и , только вы » . говорили')
(', а , тое , , мы . дык', ', а то самой , что мы . *дык', 'соседи с другой , но только на свой лад')
('а , тое , , мы . дык дык', 'а то самой , что мы . *дык *наце', 'вы — не вы , а то самое ,')
('а , тое , , мы . дык дык', 'а то самой , что мы . *дык *наце', 'не вы , а то самое , что мы')
('а , тое , , мы . дык дык', 'а то самой , что мы . *дык *наце', ', а то самое , что мы . вот')
('а , тое , , мы . дык дык', 'а то самой , что мы . *дык *наце', 'мы . вот вам наши порядки , наши школы')
('а , тое , , мы . дык дык', 'а то самой , что мы . *дык *наце', 'вот вам наши порядки , наши школы , ,')
('а , тое , , мы . дык дык', 'а то самой , что мы . *дык *наце', 'вам наши порядки , наши школы , , такой')
('а , тое , , мы . дык дык', 'а то самой , что мы . *дык *наце', 'порядки , наши школы , , такой , и')
('а , тое , , мы . дык дык', 'а то самой , что мы . *дык *наце', ', наши школы , , такой , и ,')
('а , тое , , мы . дык дык', 'а то самой , что мы . *дык *наце', 'школы , , такой , и , только вы')
('а , тое , , мы . дык дык', 'а то самой , что мы . *дык *наце', ', такой , и , только вы » .')
('а , тое , , мы . дык дык', 'а то самой , что мы . *дык *наце', 'такой , и , только вы » . говорили')
('а , тое , , мы . дык дык', 'а то самой , что мы . *дык *наце', 'говорили соседи с другой , но только на свой')
('а , тое , , мы . дык дык', 'а то самой , что мы . *дык *наце', 'соседи с другой , но только на свой лад')
('мы . дык дык ж вам вам нашы ,', 'мы . *дык *наце ж вам наши порядки ,', ', что мы . вот вам наши порядки ,')
('дык дык ж вам вам нашы , , школы', '*дык *наце ж вам наши порядки , наши школы', 'что мы . вот вам наши порядки , наши')
('ж вам вам нашы , , школы , мову', 'ж вам наши порядки , наши школы , язык', 'не вы , а то самое , что мы')
('ж вам вам нашы , , школы , мову', 'ж вам наши порядки , наши школы , язык', 'а то самое , что мы . вот вам')
('ж вам вам нашы , , школы , мову', 'ж вам наши порядки , наши школы , язык', 'мы . вот вам наши порядки , наши школы')
('ж вам вам нашы , , школы , мову', 'ж вам наши порядки , наши школы , язык', 'вам наши порядки , наши школы , , такой')
('ж вам вам нашы , , школы , мову', 'ж вам наши порядки , наши школы , язык', 'такой , и , только вы » . говорили')
('ж вам вам нашы , , школы , мову', 'ж вам наши порядки , наши школы , язык', 'соседи с другой , но только на свой лад')
('вам вам нашы , , школы , мову ,', 'вам наши порядки , наши школы , язык ,', 'вы — не вы , а то самое ,')
('вам вам нашы , , школы , мову ,', 'вам наши порядки , наши школы , язык ,', 'не вы , а то самое , что мы')
('вам вам нашы , , школы , мову ,', 'вам наши порядки , наши школы , язык ,', ', а то самое , что мы . вот')
('вам вам нашы , , школы , мову ,', 'вам наши порядки , наши школы , язык ,', 'а то самое , что мы . вот вам')
('вам вам нашы , , школы , мову ,', 'вам наши порядки , наши школы , язык ,', 'вот вам наши порядки , наши школы , ,')
('вам вам нашы , , школы , мову ,', 'вам наши порядки , наши школы , язык ,', 'порядки , наши школы , , такой , и')
('вам вам нашы , , школы , мову ,', 'вам наши порядки , наши школы , язык ,', ', наши школы , , такой , и ,')
('вам вам нашы , , школы , мову ,', 'вам наши порядки , наши школы , язык ,', 'школы , , такой , и , только вы')
('вам вам нашы , , школы , мову ,', 'вам наши порядки , наши школы , язык ,', ', такой , и , только вы » .')
('вам вам нашы , , школы , мову ,', 'вам наши порядки , наши школы , язык ,', 'такой , и , только вы » . говорили')
('вам вам нашы , , школы , мову ,', 'вам наши порядки , наши школы , язык ,', 'говорили соседи с другой , но только на свой')
('вам вам нашы , , школы , мову ,', 'вам наши порядки , наши школы , язык ,', 'соседи с другой , но только на свой лад')
('нашы , , школы , мову , мова такая', 'порядки , наши школы , язык , ваш язык', 'не вы , а то самое , что мы')
('нашы , , школы , мову , мова такая', 'порядки , наши школы , язык , ваш язык', 'а то самое , что мы . вот вам')
('нашы , , школы , мову , мова такая', 'порядки , наши школы , язык , ваш язык', 'мы . вот вам наши порядки , наши школы')
('нашы , , школы , мову , мова такая', 'порядки , наши школы , язык , ваш язык', 'вам наши порядки , наши школы , , такой')
('нашы , , школы , мову , мова такая', 'порядки , наши школы , язык , ваш язык', 'такой , и , только вы » . говорили')
('нашы , , школы , мову , мова такая', 'порядки , наши школы , язык , ваш язык', 'соседи с другой , но только на свой лад')
(', школы , мову , мова такая такая ж', 'наши школы , язык , ваш язык такая ж', 'не вы , а то самое , что мы')
(', школы , мову , мова такая такая ж', 'наши школы , язык , ваш язык такая ж', 'а то самое , что мы . вот вам')
(', школы , мову , мова такая такая ж', 'наши школы , язык , ваш язык такая ж', 'мы . вот вам наши порядки , наши школы')
(', школы , мову , мова такая такая ж', 'наши школы , язык , ваш язык такая ж', 'вам наши порядки , наши школы , , такой')
(', школы , мову , мова такая такая ж', 'наши школы , язык , ваш язык такая ж', 'такой , и , только вы » . говорили')
(', школы , мову , мова такая такая ж', 'наши школы , язык , ваш язык такая ж', 'соседи с другой , но только на свой лад')
('школы , мову , мова такая такая ж ,', 'школы , язык , ваш язык такая ж ,', 'наши школы , , такой , и , только')
(', мова такая такая ж , і наша наша', ', ваш язык такая ж , как и наша', ', что мы . вот вам наши порядки ,')
('мова такая такая ж , і наша наша ,', 'ваш язык такая ж , как и наша ,', 'не вы , а то самое , что мы')
('мова такая такая ж , і наша наша ,', 'ваш язык такая ж , как и наша ,', 'а то самое , что мы . вот вам')
('мова такая такая ж , і наша наша ,', 'ваш язык такая ж , как и наша ,', 'мы . вот вам наши порядки , наши школы')
('мова такая такая ж , і наша наша ,', 'ваш язык такая ж , как и наша ,', 'вам наши порядки , наши школы , , такой')
('мова такая такая ж , і наша наша ,', 'ваш язык такая ж , как и наша ,', 'такой , и , только вы » . говорили')
('мова такая такая ж , і наша наша ,', 'ваш язык такая ж , как и наша ,', 'соседи с другой , но только на свой лад')
(', і наша наша , вы вы папсавалі »', ', как и наша , только вы неё *папсавалі', 'не вы , а то самое , что мы')
(', і наша наша , вы вы папсавалі »', ', как и наша , только вы неё *папсавалі', 'а то самое , что мы . вот вам')
(', і наша наша , вы вы папсавалі »', ', как и наша , только вы неё *папсавалі', 'мы . вот вам наши порядки , наши школы')
(', і наша наша , вы вы папсавалі »', ', как и наша , только вы неё *папсавалі', 'вам наши порядки , наши школы , , такой')
(', і наша наша , вы вы папсавалі »', ', как и наша , только вы неё *папсавалі', 'такой , и , только вы » . говорили')
(', і наша наша , вы вы папсавалі »', ', как и наша , только вы неё *папсавалі', 'соседи с другой , но только на свой лад')
('і наша наша , вы вы папсавалі » »', 'как и наша , только вы неё *папсавалі »', 'соседи говорили : « вы — не вы ,')
('і наша наша , вы вы папсавалі » »', 'как и наша , только вы неё *папсавалі »', '« вы — не вы , а то самое')
('і наша наша , вы вы папсавалі » »', 'как и наша , только вы неё *папсавалі »', ', и , только вы » . говорили соседи')
(', вы вы папсавалі » » . самае казалі', ', только вы неё *папсавалі » . то самой', 'и , только вы » . говорили соседи с')
('папсавалі » » . самае казалі суседзі з другога', 'неё *папсавалі » . то самой *казалі соседи со', 'только вы » . говорили соседи с другой ,')
('» » . самае казалі суседзі з другога боку', '*папсавалі » . то самой *казалі соседи со второго', ' говорили : « вы —')
('» » . самае казалі суседзі з другога боку', '*папсавалі » . то самой *казалі соседи со второго', 'вы » . говорили соседи с другой , но')
('» . самае казалі суседзі з другога боку ,', '» . то самой *казалі соседи со второго боке', ' соседи говорили : « вы')
('» . самае казалі суседзі з другога боку ,', '» . то самой *казалі соседи со второго боке', '» . говорили соседи с другой , но только')
('суседзі з другога боку , , толькі на на', '*казалі соседи со второго боке , но только на', 'вы — не вы , а то самое ,')
('суседзі з другога боку , , толькі на на', '*казалі соседи со второго боке , но только на', 'не вы , а то самое , что мы')
('суседзі з другога боку , , толькі на на', '*казалі соседи со второго боке , но только на', ', а то самое , что мы . вот')
('суседзі з другога боку , , толькі на на', '*казалі соседи со второго боке , но только на', 'а то самое , что мы . вот вам')
('суседзі з другога боку , , толькі на на', '*казалі соседи со второго боке , но только на', 'мы . вот вам наши порядки , наши школы')
('суседзі з другога боку , , толькі на на', '*казалі соседи со второго боке , но только на', 'вот вам наши порядки , наши школы , ,')
('суседзі з другога боку , , толькі на на', '*казалі соседи со второго боке , но только на', 'вам наши порядки , наши школы , , такой')
('суседзі з другога боку , , толькі на на', '*казалі соседи со второго боке , но только на', 'порядки , наши школы , , такой , и')
('суседзі з другога боку , , толькі на на', '*казалі соседи со второго боке , но только на', ', наши школы , , такой , и ,')
('суседзі з другога боку , , толькі на на', '*казалі соседи со второго боке , но только на', 'школы , , такой , и , только вы')
('суседзі з другога боку , , толькі на на', '*казалі соседи со второго боке , но только на', ', такой , и , только вы » .')
('суседзі з другога боку , , толькі на на', '*казалі соседи со второго боке , но только на', 'такой , и , только вы » . говорили')
('суседзі з другога боку , , толькі на на', '*казалі соседи со второго боке , но только на', 'говорили соседи с другой , но только на свой')
('суседзі з другога боку , , толькі на на', '*казалі соседи со второго боке , но только на', 'соседи с другой , но только на свой лад')
('з другога боку , , толькі на на свой', 'соседи со второго боке , но только на свой', 'не вы , а то самое , что мы')
('з другога боку , , толькі на на свой', 'соседи со второго боке , но только на свой', 'а то самое , что мы . вот вам')
('з другога боку , , толькі на на свой', 'соседи со второго боке , но только на свой', 'мы . вот вам наши порядки , наши школы')
('з другога боку , , толькі на на свой', 'соседи со второго боке , но только на свой', 'вам наши порядки , наши школы , , такой')
('з другога боку , , толькі на на свой', 'соседи со второго боке , но только на свой', 'такой , и , только вы » . говорили')
('з другога боку , , толькі на на свой', 'соседи со второго боке , но только на свой', 'соседи с другой , но только на свой лад')
('боку , , толькі на на свой', 'второго боке , но только на свой', '. говорили соседи с другой , но только на')
('боку , , толькі на на свой', 'второго боке , но только на свой', 'другой , но только на свой лад .')
(', , толькі на на свой', 'боке , но только на свой', '. говорили соседи с другой , но только на')
('ты б чаму аддаў : пайсці ў', 'ты бы почему отдал : пойти в', 'ты бы что предпочёл : пойти в')
('ў кіно ці застацца кіно дома', 'в кино или остаться # дома', 'предпочёл : пойти в кино или остаться дома ?')
('здымаем сурокі па фатаграфіі .', '*здымаем *сурокі по фотографии .', 'снимаем порчу по фотографии .')
('здымаем сурокі па фатаграфіі .', '*здымаем *сурокі по фотографии .', 'снимаем порчу по фотографии .')
('два вучня пад адным парасонам ? двузначная сітуацыя !', 'два ученика под одним зонтиком ? *двузначная ситуация !', 'два ученика под одним зонтом ? двойственная ситуация !')
('адным парасонам ? двузначная сітуацыя !', 'одним зонтиком ? *двузначная ситуация !', 'под одним зонтом ? двойственная ситуация !')
('настаў час пераўсталёўваць windows', 'наступил время *пераўсталёўваць windows', 'пришло время переустанавливать windows')
('настаў час пераўсталёўваць windows', 'наступил время *пераўсталёўваць windows', 'пришло время переустанавливать windows')
('я адчуў сябе няпрошаным госцем .', 'я *адчуў себя незваным гостем .', 'я чувствовал себя непрошенным гостем .')
('я адчуў сябе няпрошаным госцем .', 'я *адчуў себя незваным гостем .', 'я чувствовал себя непрошенным гостем .')
('калі б я мог паслаць', 'когда бы я мог послать', 'если бы я мог послать')
('я мог паслаць табе зефір , , , я', 'я мог послать тебе *зефір , *чанг , я', 'я мог послать тебе зефир , чанг , я')
('паслаць табе зефір , , , я гэта зрабіў', 'послать тебе *зефір , *чанг , я бы эта', 'мог послать тебе зефир , чанг , я сделал')
('паслаць табе зефір , , , я гэта зрабіў', 'послать тебе *зефір , *чанг , я бы эта', 'тебе зефир , чанг , я сделал бы это')
(', , , я гэта зрабіў .', ', *чанг , я бы эта *зрабіў', ', я сделал бы это .')
(', , я гэта зрабіў .', '*чанг , я бы эта *зрабіў', ', чанг , я сделал бы это .')
(', я гэта зрабіў .', ', я бы эта *зрабіў', 'я сделал бы это .')
('з нумарам 264405 не існуе .', 'с номером 264405 не *існуе .', 'с номером 264405 не существует .')
('куй жалеза , пакуль гарачае', '*куй железо , пока горячей', 'куй железо , пока горячо')
('куй жалеза , пакуль гарачае .', '*куй железо , пока горячей .', 'куй железо , пока горячо .')
('труба — гэта музычны інструмент .', 'труба — эта музыкальный инструмент .', 'труба — это музыкальный инструмент .')
('ён бегае хутчэй за ўсіх у', 'он *бегае поскорее за всех в', 'он бегает быстрее всех в классе')
(' бегае хутчэй за ўсіх у', ' *бегае поскорее за всех в', ' быстрее всех в классе .')
('ён бегае хутчэй за ўсіх у класе .', 'он *бегае поскорее за всех в классе .', 'он бегает быстрее всех в классе .')
('дзе гарбата з малаком ?', 'где горбато с молоком ?', 'где чай с молоком ?')
('жыццё надта кароткае , каб вывучаць нямецкую', 'жизнь слишком короткой , чтобы изучат немецкую', 'жизнь слишком коротка , чтобы изучать немецкий')
('надта кароткае , каб вывучаць нямецкую .', 'слишком короткой , чтобы изучат немецкую .', 'слишком коротка , чтобы изучать немецкий .')
('кароткае , каб вывучаць нямецкую .', 'короткой , чтобы изучат немецкую .', 'коротка , чтобы изучать немецкий .')
('разуменне немагчыма без добрага разумення разумення .', 'понимание невозможно без хорошего понимания прошлого .', 'невозможно без хорошего понимания прошлого .')
('немагчыма без добрага разумення разумення .', 'невозможно без хорошего понимания прошлого .', 'понимание невозможно без хорошего понимания прошлого .')
('ён мой найлепшы сябра . ён мне', 'он мой наилучший член . он мне', 'он мой лучший друг . он мне')
('ён мой найлепшы сябра . ён мне амаль', 'он мой наилучший член . он мне почти', 'он мой лучший друг . он мне прямо')
('сябра . ён мне амаль як брат .', 'член . он мне почти как брат .', 'друг . он мне прямо как брат .')
('чэмпіянат свету па футболе пройдзе ў казані .', 'чемпионат мира по футболе *пройдзе в проповеди .', 'чемпионат мира по футболу пройдёт в казани .')
('чэмпіянат свету па футболе пройдзе ў казані .', 'чемпионат мира по футболе *пройдзе в проповеди .', 'чемпионат мира по футболу пройдёт в казани .')
('чэмпіянат свету па футболе пройдзе ў казані .', 'чемпионат мира по футболе *пройдзе в проповеди .', 'по футболу пройдёт в казани .')
(' вырасла ў невялікім мястэчку .', ' выросла в небольшим местечке .', ' она выросла в небольшом городке')
('яна вырасла ў невялікім мястэчку .', 'яна выросла в небольшим местечке .', 'она выросла в небольшом городке .')
('яна вырасла ў невялікім мястэчку .', 'яна выросла в небольшим местечке .', 'она выросла в небольшом городке .')
('амерыканскія імперыялісты , імкнучыся і раздрабіць', 'американские *імперыялісты , *імкнучыся *раздрабіць и', 'американские империалисты , стремясь раздробить и')
('амерыканскія імперыялісты , імкнучыся і раздрабіць дэзарганізаваць прыхільнікаў', 'американские *імперыялісты , *імкнучыся *раздрабіць и *дэзарганізаваць силки', 'американские империалисты , стремясь раздробить и дезорганизовать силы')
('амерыканскія імперыялісты , імкнучыся і раздрабіць дэзарганізаваць прыхільнікаў міру', 'американские *імперыялісты , *імкнучыся *раздрабіць и *дэзарганізаваць силки поклонников', 'империалисты , стремясь раздробить и дезорганизовать силы сторонников мира')
('амерыканскія імперыялісты , імкнучыся і раздрабіць дэзарганізаваць прыхільнікаў міру', 'американские *імперыялісты , *імкнучыся *раздрабіць и *дэзарганізаваць силки поклонников', 'сторонников мира , демократии и социализма , установили тесный')
('амерыканскія імперыялісты , імкнучыся і раздрабіць дэзарганізаваць прыхільнікаў міру', 'американские *імперыялісты , *імкнучыся *раздрабіць и *дэзарганізаваць силки поклонников', 'экспортируют не только вооружение и детективные фильмы , гнилые')
('амерыканскія імперыялісты , імкнучыся і раздрабіць дэзарганізаваць прыхільнікаў міру', 'американские *імперыялісты , *імкнучыся *раздрабіць и *дэзарганізаваць силки поклонников', 'фильмы , гнилые консервы и жевательную резинку , но')
('амерыканскія імперыялісты , імкнучыся і раздрабіць дэзарганізаваць прыхільнікаў міру', 'американские *імперыялісты , *імкнучыся *раздрабіць и *дэзарганізаваць силки поклонников', 'жевательную резинку , но и новейшие своих философов')
('імперыялісты , імкнучыся і раздрабіць дэзарганізаваць прыхільнікаў міру ,', '*імперыялісты , *імкнучыся *раздрабіць и *дэзарганізаваць силки поклонников мира', 'американские империалисты , стремясь раздробить и дезорганизовать силы сторонников')
(', імкнучыся і раздрабіць дэзарганізаваць прыхільнікаў міру , ,', ', *імкнучыся *раздрабіць и *дэзарганізаваць силки поклонников мира ,', ', стремясь раздробить и дезорганизовать силы сторонников мира ,')
('імкнучыся і раздрабіць дэзарганізаваць прыхільнікаў міру , , і', '*імкнучыся *раздрабіць и *дэзарганізаваць силки поклонников мира , демократии', 'раздробить и дезорганизовать силы сторонников мира , демократии и')
('і раздрабіць дэзарганізаваць прыхільнікаў міру , , і сацыялізму', '*раздрабіць и *дэзарганізаваць силки поклонников мира , демократии и', 'и дезорганизовать силы сторонников мира , демократии и социализма')
('раздрабіць дэзарганізаваць прыхільнікаў міру , , і сацыялізму ,', 'и *дэзарганізаваць силки поклонников мира , демократии и социализма', ' , стремясь раздробить и дезорганизовать')
('раздрабіць дэзарганізаваць прыхільнікаў міру , , і сацыялізму ,', 'и *дэзарганізаваць силки поклонников мира , демократии и социализма', 'дезорганизовать силы сторонников мира , демократии и социализма ,')
('раздрабіць дэзарганізаваць прыхільнікаў міру , , і сацыялізму ,', 'и *дэзарганізаваць силки поклонников мира , демократии и социализма', ', демократии и социализма , установили тесный контакт с')
('раздрабіць дэзарганізаваць прыхільнікаў міру , , і сацыялізму ,', 'и *дэзарганізаваць силки поклонников мира , демократии и социализма', 'с империалистами маршаллизованных стран , куда они экспортируют не')
('раздрабіць дэзарганізаваць прыхільнікаў міру , , і сацыялізму ,', 'и *дэзарганізаваць силки поклонников мира , демократии и социализма', 'вооружение и детективные фильмы , гнилые консервы и жевательную')
('раздрабіць дэзарганізаваць прыхільнікаў міру , , і сацыялізму ,', 'и *дэзарганізаваць силки поклонников мира , демократии и социализма', 'консервы и жевательную резинку , но и новейшие своих')
('прыхільнікаў міру , , і сацыялізму , , усталявалі', 'силки поклонников мира , демократии и социализма , *усталявалі', 'империалисты , стремясь раздробить и дезорганизовать силы сторонников мира')
('прыхільнікаў міру , , і сацыялізму , , усталявалі', 'силки поклонников мира , демократии и социализма , *усталявалі', 'сторонников мира , демократии и социализма , установили тесный')
('прыхільнікаў міру , , і сацыялізму , , усталявалі', 'силки поклонников мира , демократии и социализма , *усталявалі', 'экспортируют не только вооружение и детективные фильмы , гнилые')
('прыхільнікаў міру , , і сацыялізму , , усталявалі', 'силки поклонников мира , демократии и социализма , *усталявалі', 'фильмы , гнилые консервы и жевательную резинку , но')
('прыхільнікаў міру , , і сацыялізму , , усталявалі', 'силки поклонников мира , демократии и социализма , *усталявалі', 'жевательную резинку , но и новейшие своих философов')
('міру , , і сацыялізму , , усталявалі кантакт', 'поклонников мира , демократии и социализма , *усталявалі тёсный', 'мира , демократии и социализма , установили тесный контакт')
(', , і сацыялізму , , усталявалі кантакт з', 'мира , демократии и социализма , *усталявалі тёсный контакт', ' , стремясь раздробить и дезорганизовать')
(', , і сацыялізму , , усталявалі кантакт з', 'мира , демократии и социализма , *усталявалі тёсный контакт', 'дезорганизовать силы сторонников мира , демократии и социализма ,')
(', , і сацыялізму , , усталявалі кантакт з', 'мира , демократии и социализма , *усталявалі тёсный контакт', ', демократии и социализма , установили тесный контакт с')
(', , і сацыялізму , , усталявалі кантакт з', 'мира , демократии и социализма , *усталявалі тёсный контакт', 'с империалистами маршаллизованных стран , куда они экспортируют не')
(', , і сацыялізму , , усталявалі кантакт з', 'мира , демократии и социализма , *усталявалі тёсный контакт', 'вооружение и детективные фильмы , гнилые консервы и жевательную')
(', , і сацыялізму , , усталявалі кантакт з', 'мира , демократии и социализма , *усталявалі тёсный контакт', 'консервы и жевательную резинку , но и новейшие своих')
('і сацыялізму , , усталявалі кантакт з імперыялістамі імперыялістамі', 'демократии и социализма , *усталявалі тёсный контакт с *імперыялістамі', 'демократии и социализма , установили тесный контакт с империалистами')
('сацыялізму , , усталявалі кантакт з імперыялістамі імперыялістамі маршалізаваных', 'и социализма , *усталявалі тёсный контакт с *імперыялістамі *маршалізаваных', 'социализма , установили тесный контакт с империалистами маршаллизованных стран')
(', , усталявалі кантакт з імперыялістамі імперыялістамі маршалізаваных краін', 'социализма , *усталявалі тёсный контакт с *імперыялістамі *маршалізаваных стран', ', установили тесный контакт с империалистами маршаллизованных стран ,')
(', усталявалі кантакт з імперыялістамі імперыялістамі маршалізаваных краін ,', ', *усталявалі тёсный контакт с *імперыялістамі *маршалізаваных стран ,', 'установили тесный контакт с империалистами маршаллизованных стран , куда')
('усталявалі кантакт з імперыялістамі імперыялістамі маршалізаваных краін , куды', '*усталявалі тёсный контакт с *імперыялістамі *маршалізаваных стран , куда', 'установили тесный контакт с империалистами маршаллизованных стран , куда')
('кантакт з імперыялістамі імперыялістамі маршалізаваных краін , куды яны', 'тёсный контакт с *імперыялістамі *маршалізаваных стран , куда они', 'тесный контакт с империалистами маршаллизованных стран , куда они')
('дэтэктыўныя фільмы , гнілыя кансервы і жавальную гумку ,', 'детективные фильмы , гнилые *кансервы и жевательную резинку ,', 'детективные фильмы , гнилые консервы и жевательную резинку ,')
('гумку , але і найноўшыя празрэнні сваіх «', 'резинку , но и *найноўшыя *празрэнні своих «', 'резинку , но и новейшие своих философов')
('мяса , калі ласка .', 'мясо , когда ласка .', 'мясо , пожалуйста .')
('паглядзі на таго хлопчыка ,', '*паглядзі на того мальчика ,', 'посмотри на того плывущего мальчика')
(' таго хлопчыка , таго плыве', ' того мальчика , который плывёт', ' плывущего мальчика .')
('на таго хлопчыка , таго плыве .', 'на того мальчика , который плывёт .', ' того плывущего мальчика .')
('на таго хлопчыка , таго плыве .', 'на того мальчика , который плывёт .', ' плывущего мальчика .')
('пачакайце , не страляйце !', 'подождите , не *страляйце !', 'погодите , не стреляйте !')
('пачакайце , не страляйце !', 'подождите , не *страляйце !', 'погодите , не стреляйте !')
('няма нічога новага пад сонцам', 'нету ничего нового под солнцем', 'нет ничего нового под солнцем')
('люся ўявіла , што яна', '*люся представила , что она', 'люся возомнила , что она')
('люся ўявіла , што яна', '*люся представила , что она', 'люся возомнила , что она невидима')
('люся ўявіла , што яна небачная .', '*люся представила , что она *небачная .', 'возомнила , что она невидима .')
('гэта два абсалютна розныя меркаванні', 'эта два абсолютно разные мнении', 'это два абсолютно различных мнения')
('гэта два абсалютна розныя меркаванні .', 'эта два абсолютно разные мнении .', 'это два абсолютно различных мнения .')
('гэта два абсалютна розныя меркаванні .', 'эта два абсолютно разные мнении .', 'это два абсолютно различных мнения .')
('не магу з табой пагадзіцца .', 'не маге с тобой согласиться .', 'я не могу с тобой согласиться .')
(' табой пагадзіцца .', ' тобой согласиться .', ' я не могу с тобой')
('тыя невялікія грошы , што ён', 'те небольшие гроше , что он', 'те небольшие , которые он зарабатывал , он')
('грошы , што ён зарабляў , ён траціў на', 'гроше , что он *зарабляў , он *траціў на', 'небольшие , которые он зарабатывал , он тратил на')
('ён зарабляў , ён траціў на кнігі .', 'он *зарабляў , он *траціў на книги .', 'он зарабатывал , он тратил на книги .')
('tatoeba — праэкт з адкрытым крынічным кодам', 'tatoeba — *праэкт с открытым *крынічным кодом', 'tatoeba — проект с открытыми исходными кодами')
('tatoeba — праэкт з адкрытым крынічным кодам', 'tatoeba — *праэкт с открытым *крынічным кодом', 'tatoeba — проект с открытыми исходными кодами')
('— праэкт з адкрытым крынічным кодам', '— *праэкт с открытым *крынічным кодом', '— проект с открытыми исходными кодами')
('праэкт з адкрытым крынічным кодам', '*праэкт с открытым *крынічным кодом', 'проект с открытыми исходными кодами')
('настаўнік паясніў урывак з верша .', 'учитель *паясніў отрывок со стихотворения .', 'учитель объяснил отрывок из стихотворения .')
('настаўнік паясніў урывак з верша .', 'учитель *паясніў отрывок со стихотворения .', 'учитель объяснил отрывок из стихотворения .')
('новыя станцыі метро : « метро » , «', 'новые станции метро : « *грушаўка » , «', 'станции метро : « грушевка » , « михалово')
('станцыі метро : « метро » , « »', 'станции метро : « *грушаўка » , « *міхалова', ' метро : « грушевка »')
('метро : « метро » , « » »', 'метро : « *грушаўка » , « *міхалова »', 'грушевка » , « михалово » и « петровщина')
('метро : « метро » , « » »', 'метро : « *грушаўка » , « *міхалова »', 'михалово » и « петровщина » — откроют на')
('« метро » , « » » » «', '« *грушаўка » , « *міхалова » и «', 'станции метро : « грушевка » , « михалово')
('метро » , « » » » « пятроўшчына', '*грушаўка » , « *міхалова » и « *пятроўшчына', 'метро : « грушевка » , « михалово »')
('метро » , « » » » « пятроўшчына', '*грушаўка » , « *міхалова » и « *пятроўшчына', 'грушевка » , « михалово » и « петровщина')
('метро » , « » » » « пятроўшчына', '*грушаўка » , « *міхалова » и « *пятроўшчына', '» , « михалово » и « петровщина »')
('метро » , « » » » « пятроўшчына', '*грушаўка » , « *міхалова » и « *пятроўшчына', 'михалово » и « петровщина » — откроют на')
('метро » , « » » » « пятроўшчына', '*грушаўка » , « *міхалова » и « *пятроўшчына', '» и « петровщина » — откроют на день')
('» , « » » » « пятроўшчына »', '» , « *міхалова » и « *пятроўшчына »', 'грушевка » , « михалово » и « петровщина')
('» , « » » » « пятроўшчына »', '» , « *міхалова » и « *пятроўшчына »', 'михалово » и « петровщина » — откроют на')
(', « » » » « пятроўшчына » —', ', « *міхалова » и « *пятроўшчына » —', 'метро : « грушевка » , « михалово »')
(', « » » » « пятроўшчына » —', ', « *міхалова » и « *пятроўшчына » —', 'грушевка » , « михалово » и « петровщина')
(', « » » » « пятроўшчына » —', ', « *міхалова » и « *пятроўшчына » —', '» , « михалово » и « петровщина »')
(', « » » » « пятроўшчына » —', ', « *міхалова » и « *пятроўшчына » —', 'михалово » и « петровщина » — откроют на')
(', « » » » « пятроўшчына » —', ', « *міхалова » и « *пятроўшчына » —', '» и « петровщина » — откроют на день')
('« » » » « пятроўшчына » — адчыняць', '« *міхалова » и « *пятроўшчына » — откроют', 'станции метро : « грушевка » , « михалово')
('» » » « пятроўшчына » — адчыняць на', '*міхалова » и « *пятроўшчына » — откроют на', '« петровщина » — откроют на день октябрьской революции')
('» » « пятроўшчына » — адчыняць на дзень', '» и « *пятроўшчына » — откроют на день', 'грушевка » , « михалово » и « петровщина')
('» » « пятроўшчына » — адчыняць на дзень', '» и « *пятроўшчына » — откроют на день', 'михалово » и « петровщина » — откроют на')
('» « пятроўшчына » — адчыняць на дзень', 'и « *пятроўшчына » — откроют на день', '» — откроют на день октябрьской революции .')
('« пятроўшчына » — адчыняць на дзень', '« *пятроўшчына » — откроют на день', '— откроют на день октябрьской революции .')
('пятроўшчына » — адчыняць на дзень', '*пятроўшчына » — откроют на день', 'откроют на день октябрьской революции .')
('» — адчыняць на дзень', '» — откроют на день', 'на день октябрьской революции .')
('йӧра эше пӱртӱс тудлан писе', '*йӧ*ра *эше *пӱ*ртӱ*с *тудлан *пи*се', 'хорошо что природа наделила его')
('йӧра эше пӱртӱс тудлан писе ушым', '*йӧ*ра *эше *пӱ*ртӱ*с *тудлан *пи*се *ушым', 'хорошо что природа наделила его острым')
('йӧра эше пӱртӱс тудлан писе ушым пуэн', '*йӧ*ра *эше *пӱ*ртӱ*с *тудлан *пи*се *ушым *пуэн', 'хорошо что природа наделила его острым умом')
('йӧра эше пӱртӱс тудлан писе ушым пуэн .', '*йӧ*ра *эше *пӱ*ртӱ*с *тудлан *пи*се *ушым *пуэн .', 'хорошо что природа наделила его острым умом .')
('эше пӱртӱс тудлан писе ушым пуэн .', '*эше *пӱ*ртӱ*с *тудлан *пи*се *ушым *пуэн .', 'природа наделила его острым умом .')
('пӱртӱс тудлан писе ушым пуэн .', '*пӱ*ртӱ*с *тудлан *пи*се *ушым *пуэн .', 'что природа наделила его острым умом .')
('тудлан писе ушым пуэн .', '*тудлан *пи*се *ушым *пуэн .', 'хорошо что природа наделила его острым умом .')
('бэці яго забіла .', '*бэці его убила .', 'бетти убила его .')
('нам ледзьве хапае , каб', 'зам едва *хапае , чтобы', 'нам едва хватает , чтобы')
('нам ледзьве хапае , каб з ’', 'зам едва *хапае , чтобы с ’', 'нам едва хватает , чтобы съесть завтрак')
('хапае , каб з ’ есці снеданне', '*хапае , чтобы с ’ *есці завтрак', 'едва хватает , чтобы съесть завтрак .')
(', каб з ’ есці снеданне', ', чтобы с ’ *есці завтрак', 'хватает , чтобы съесть завтрак .')
('каб з ’ есці снеданне', 'чтобы с ’ *есці завтрак', ', чтобы съесть завтрак .')
('не турбуй мяне , калі я', 'не *турбуй меня , когда я', 'не беспокой меня , когда я')
('мяне , калі я вучуся .', 'меня , когда я *вучуся .', 'меня , когда я занимаюсь .')
('ты не можаш разлічваць на яе дапамогу .', 'ты не можешь *разлічваць на неё помощь .', 'ты не можешь рассчитывать на её помощь .')
('не можаш разлічваць на яе дапамогу .', 'не можешь *разлічваць на неё помощь .', 'не можешь рассчитывать на её помощь .')
('я згубіў ключ .', 'я *згубіў ключ .', 'я потерял ключ .')
('я хачу рамашку .', 'я хочу *рамашку .', 'я хочу ромашку .')
('яму падабаецца не толькі бейсбол', 'яму *падабаецца не только бейсбол', 'ему нравится не только бейсбол')
('яму падабаецца не толькі бейсбол ,', 'яму *падабаецца не только бейсбол ,', 'ему нравится не только бейсбол ,')
('ён напісаў адзін ліст .', 'он написал один лист .', 'он написал одно письмо .')
('ён напісаў адзін ліст .', 'он написал один лист .', 'он написал одно письмо .')
('свяшчэннай кнігай мусульман з ’ яўляецца яўляецца каран', 'священной книгой мусульман с ’ *яўляецца *каран .', 'священной книгой мусульман является коран .')
('свяшчэннай кнігай мусульман з ’ яўляецца яўляецца каран', 'священной книгой мусульман с ’ *яўляецца *каран .', 'священной книгой мусульман является коран .')
('яна проста зайздросціць вашай маладосці .', 'яна просто *зайздросціць вашей молодости .', 'она просто завидует вашей молодости .')
(' вашай маладосці .', ' вашей молодости .', ' она просто завидует вашей молодости')
('ты замёрзнеш .', 'ты *замёрзнеш .', 'ты замёрзнешь .')
('кожная краіна мае дзяржаўны сцяг', 'каждая страна мои государственное знамя', 'у каждой страны есть государственный')
('кожная краіна мае дзяржаўны сцяг', 'каждая страна мои государственное знамя', 'у каждой страны есть государственный флаг')
('кожная краіна мае дзяржаўны сцяг .', 'каждая страна мои государственное знамя .', 'у каждой страны есть государственный флаг .')
('кожная краіна мае дзяржаўны сцяг .', 'каждая страна мои государственное знамя .', 'у каждой страны есть государственный флаг .')
('кожная краіна мае дзяржаўны сцяг .', 'каждая страна мои государственное знамя .', 'у каждой страны есть государственный флаг .')
('кожная краіна мае дзяржаўны сцяг .', 'каждая страна мои государственное знамя .', 'каждой страны есть государственный флаг .')
('вось твой сабака . а дзе', 'вот *твой собака . а где', 'вот твоя собака . а где')
('сабака . а дзе мой ?', 'собака . а где мой ?', 'собака . а где моя ?')
('кухар здзівіўся з яго жудаснага апетыту .', 'повар удивился с его ужасного аппетита .', 'повар удивился его ужасному аппетиту .')
('здзівіўся з яго жудаснага апетыту .', 'удивился с его ужасного аппетита .', 'повар удивился его ужасному аппетиту .')
('дзякуй богу .', '*дзякуй боге .', 'слава богу .')
('дзякуй богу .', '*дзякуй боге .', 'слава богу .')
('« « сягоння пахавалі .', '« нынче похоронили молочника .', '« сегодня похоронили молочника . было')
(' « « сягоння пахавалі .', ' « нынче похоронили молочника .', '— « ну , нет , теперь уже нет')
('« « сягоння пахавалі . .', '« нынче похоронили молочника . бывше', '« сегодня похоронили молочника .')
('« « сягоння пахавалі . .', '« нынче похоронили молочника . бывше', '« сегодня похоронили молочника . было')
(' « сягоння пахавалі . .', ' нынче похоронили молочника . бывше', 'знали » . — « о , так в')
(' « сягоння пахавалі . .', ' нынче похоронили молочника . бывше', 'молочник ? » — « ну , нет ,')
(' « сягоння пахавалі . .', ' нынче похоронили молочника . бывше', '— « ну , нет , теперь уже нет')
('« сягоння пахавалі . . было народу , ,', 'нынче похоронили молочника . бывше много народу , потому', '« сегодня похоронили молочника . было много народу ,')
('« сягоння пахавалі . . было народу , ,', 'нынче похоронили молочника . бывше много народу , потому', 'деревне его знали » . — « о ,')
('сягоння пахавалі . . было народу , , таму', 'похоронили молочника . бывше много народу , потому что', 'сегодня похоронили молочника . было много народу , потому')
('. . было народу , , таму што ўсе', '. бывше много народу , потому что все в', 'было много народу , потому что все в деревне')
('. . было народу , , таму што ўсе', '. бывше много народу , потому что все в', '« о , так в линсхотене есть молочник ?')
('. . было народу , , таму што ўсе', '. бывше много народу , потому что все в', 'ну , нет , теперь уже нет !')
('. . было народу , , таму што ўсе', '. бывше много народу , потому что все в', 'нет , теперь уже нет !')
('. было народу , , таму што ўсе ў', 'бывше много народу , потому что все в деревне', '. было много народу , потому что все в')
('. было народу , , таму што ўсе ў', 'бывше много народу , потому что все в деревне', '. — « о , так в линсхотене есть')
('. было народу , , таму што ўсе ў', 'бывше много народу , потому что все в деревне', '« о , так в линсхотене есть молочник ?')
('. было народу , , таму што ўсе ў', 'бывше много народу , потому что все в деревне', '» — « ну , нет , теперь уже')
('. было народу , , таму што ўсе ў', 'бывше много народу , потому что все в деревне', '« ну , нет , теперь уже нет !')
('. было народу , , таму што ўсе ў', 'бывше много народу , потому что все в деревне', 'ну , нет , теперь уже нет !')
('. было народу , , таму што ўсе ў', 'бывше много народу , потому что все в деревне', 'нет , теперь уже нет !')
('што ўсе ў вёсцы яго » . — «', 'все в деревне его *ведалі » . — «', 'все в деревне его знали » . — «')
('яго » . — « — , так ,', '*ведалі » . — « *о , так в', ' сегодня похоронили молочника . было')
('яго » . — « — , так ,', '*ведалі » . — « *о , так в', '— « ну , нет , теперь уже нет')
('» . — « — , так , так', '» . — « *о , так в *лінсхотэне', 'его знали » . — « о , так')
('» . — « — , так , так', '» . — « *о , так в *лінсхотэне', 'есть молочник ? » — « ну , нет')
('. — « — , так , так так', '. — « *о , так в *лінсхотэне давай', 'было много народу , потому что все в деревне')
('. — « — , так , так так', '. — « *о , так в *лінсхотэне давай', '« о , так в линсхотене есть молочник ?')
('. — « — , так , так так', '. — « *о , так в *лінсхотэне давай', 'ну , нет , теперь уже нет !')
('. — « — , так , так так', '. — « *о , так в *лінсхотэне давай', 'нет , теперь уже нет !')
('« — , так , так так у лінсхотэне', '« *о , так в *лінсхотэне давай будем молочник', '. было много народу , потому что все в')
('« — , так , так так у лінсхотэне', '« *о , так в *лінсхотэне давай будем молочник', 'было много народу , потому что все в деревне')
('« — , так , так так у лінсхотэне', '« *о , так в *лінсхотэне давай будем молочник', '. — « о , так в линсхотене есть')
('« — , так , так так у лінсхотэне', '« *о , так в *лінсхотэне давай будем молочник', '» — « ну , нет , теперь уже')
('« — , так , так так у лінсхотэне', '« *о , так в *лінсхотэне давай будем молочник', '« ну , нет , теперь уже нет !')
('« — , так , так так у лінсхотэне', '« *о , так в *лінсхотэне давай будем молочник', 'ну , нет , теперь уже нет !')
('« — , так , так так у лінсхотэне', '« *о , так в *лінсхотэне давай будем молочник', 'нет , теперь уже нет !')
('— , так , так так у лінсхотэне ?', '*о , так в *лінсхотэне давай будем молочник ?', '— « о , так в линсхотене есть молочник')
(', так , так так у лінсхотэне ? »', ', так в *лінсхотэне давай будем молочник ? »', '— « о , так в линсхотене есть молочник')
('так , так так у лінсхотэне ? » —', 'так в *лінсхотэне давай будем молочник ? » —', 'о , так в линсхотене есть молочник ? »')
('так , так так у лінсхотэне ? » —', 'так в *лінсхотэне давай будем молочник ? » —', ', так в линсхотене есть молочник ? » —')
('лінсхотэне ? » — « « , не ,', 'молочник ? » — « *ну , не ,', ' сегодня похоронили молочника . было')
('лінсхотэне ? » — « « , не ,', 'молочник ? » — « *ну , не ,', '— « ну , нет , теперь уже нет')
('? » — « « , не , не', '? » — « *ну , не , не', ' « сегодня похоронили молочника .')
('? » — « « , не , не', '? » — « *ну , не , не', ' сегодня похоронили молочника . было')
('? » — « « , не , не', '? » — « *ну , не , не', 'знали » . — « о , так в')
('? » — « « , не , не', '? » — « *ну , не , не', 'молочник ? » — « ну , нет ,')
('? » — « « , не , не', '? » — « *ну , не , не', '— « ну , нет , теперь уже нет')
('» — « « , не , не', '» — « *ну , не , не', 'было много народу , потому что все в деревне')
('» — « « , не , не', '» — « *ну , не , не', '« о , так в линсхотене есть молочник ?')
('» — « « , не , не', '» — « *ну , не , не', 'ну , нет , теперь уже нет !')
('» — « « , не , не', '» — « *ну , не , не', 'нет , теперь уже нет !')
('— « « , не , не', '— « *ну , не , не', ', нет , теперь уже нет !')
('« « , не , не', '« *ну , не , не', 'было много народу , потому что все в деревне')
('« « , не , не', '« *ну , не , не', '« о , так в линсхотене есть молочник ?')
('« « , не , не', '« *ну , не , не', 'ну , нет , теперь уже нет !')
('« « , не , не', '« *ну , не , не', 'нет , теперь уже нет !')
('« , не , не', '*ну , не , не', ', нет , теперь уже нет !')
('нямецкая — найлепшая з моваў', 'немецкая — наилучшая с *моваў', 'немецкий — наилучший язык в')
(' найлепшая з моваў у свеце', ' наилучшая с *моваў в мире', ' наилучший язык в мире .')
('нямецкая — найлепшая з моваў у свеце .', 'немецкая — наилучшая с *моваў в мире .', 'немецкий — наилучший язык в мире .')
('найлепшая з моваў у свеце .', 'наилучшая с *моваў в мире .', ' язык в мире .')
('усе пагадзяцца , што алан вельмі', 'все *пагадзяцца , что *алан очень', 'все согласятся , что алан очень')
(' пагадзяцца , што алан вельмі', ' *пагадзяцца , что *алан очень', 'так не считает , согласятся , потому что несогласных')
('усе пагадзяцца , што алан вельмі сімпатычны , —', 'все *пагадзяцца , что *алан очень симпатичный , —', 'все согласятся , что алан очень симпатичный , —')
(', хто так не лічыць , , , так', ', кто так не *лічыць , *пагадзяцца , так', ', кто так не считает , согласятся , потому')
('так не лічыць , , , так нязгодных .', 'так не *лічыць , *пагадзяцца , так как *нязгодных', ' , что алан очень симпатичный')
('так не лічыць , , , так нязгодных .', 'так не *лічыць , *пагадзяцца , так как *нязгодных', 'что алан очень симпатичный , — даже те ,')
('так не лічыць , , , так нязгодных .', 'так не *лічыць , *пагадзяцца , так как *нязгодных', ', — даже те , кто так не считает')
('так не лічыць , , , так нязгодных .', 'так не *лічыць , *пагадзяцца , так как *нязгодных', 'кто так не считает , согласятся , потому что')
('так не лічыць , , , так нязгодных .', 'так не *лічыць , *пагадзяцца , так как *нязгодных', 'не считает , согласятся , потому что несогласных банят')
(', , , так нязгодных .', ', *пагадзяцца , так как *нязгодных', ', согласятся , потому что несогласных банят')
(', , так нязгодных .', '*пагадзяцца , так как *нязгодных', ', потому что несогласных банят')
('купляючы птушку , глядзі ,', '*купляючы птицу , смотри ,', 'покупая птицу , смотри ,')
(', глядзі , ці няма ў яе зубоў .', ', смотри , или нету в неё зубов .', 'птицу , смотри , ли у неё зубов .')
('глядзі , ці няма ў яе зубоў . ёсць', 'смотри , или нету в неё зубов . будем', ', смотри , ли у неё зубов . зубы')
('ёсць зубы , то гэта не птушка .', 'будем зубы , то эта не птица .', '. зубы , то это не птица .')
('тэрмінова выклічце хуткую дапамогу !', 'срочно вызывайте быструю помощь !', 'срочно вызовите скорую !')
('тэрмінова выклічце хуткую дапамогу !', 'срочно вызывайте быструю помощь !', 'срочно вызовите скорую !')
('я хачу вас пазнаёміць з маім бацькам .', 'я хочу вас *пазнаёміць с моим отцом .', 'я хочу вас познакомить с моим отцом .')
('мне падабаецца wxwidgets , таму что', 'мне *падабаецца wxwidgets , поэтому *что', 'мне нравится wxwidgets , потому что')
(' , таму что , у', ' , поэтому *что , в', ', потому что , в отличие от большинства библиотек')
(' , таму что , у', ' , поэтому *что , в', 'в отличие от большинства библиотек , в ней функция')
('падабаецца wxwidgets , таму что , у адрозненне у', '*падабаецца wxwidgets , поэтому *что , в отличие от', 'мне нравится wxwidgets , потому что , в отличие')
('падабаецца wxwidgets , таму что , у адрозненне у', '*падабаецца wxwidgets , поэтому *что , в отличие от', 'нравится wxwidgets , потому что , в отличие от')
('wxwidgets , таму что , у адрозненне у большасці', 'wxwidgets , поэтому *что , в отличие от большинстве', ', потому что , в отличие от большинства библиотек')
('wxwidgets , таму что , у адрозненне у большасці', 'wxwidgets , поэтому *что , в отличие от большинстве', 'в отличие от большинства библиотек , в ней функция')
(', таму что , у адрозненне у большасці бібліятэк', ', поэтому *что , в отличие от большинстве библиотек', 'потому что , в отличие от большинства библиотек ,')
('что , у адрозненне у большасці бібліятэк , у', '*что , в отличие от большинстве библиотек , в', 'потому что , в отличие от большинства библиотек ,')
(', у адрозненне у большасці бібліятэк , у ёй', ', в отличие от большинстве библиотек , в ней', 'что , в отличие от большинства библиотек , в')
('у адрозненне у большасці бібліятэк , у ёй функцыя', 'в отличие от большинстве библиотек , в ней функция', ', в отличие от большинства библиотек , в ней')
('адрозненне у большасці бібліятэк , у ёй функцыя называецца', 'отличие от большинстве библиотек , в ней функция *называецца', ', потому что , в отличие от большинства библиотек')
('адрозненне у большасці бібліятэк , у ёй функцыя называецца', 'отличие от большинстве библиотек , в ней функция *называецца', 'в отличие от большинства библиотек , в ней функция')
('у большасці бібліятэк , у ёй функцыя называецца centre', 'от большинстве библиотек , в ней функция *называецца centre', 'потому что , в отличие от большинства библиотек ,')
('большасці бібліятэк , у ёй функцыя называецца centre (', 'большинстве библиотек , в ней функция *называецца centre (', 'от большинства библиотек , в ней функция называется centre')
('бібліятэк , у ёй функцыя называецца centre ( )', 'библиотек , в ней функция *называецца centre ( )', 'большинства библиотек , в ней функция называется centre (')
(', у ёй функцыя называецца centre ( ) ,', ', в ней функция *называецца centre ( ) ,', 'библиотек , в ней функция называется centre ( )')
('у ёй функцыя называецца centre ( ) , а', 'в ней функция *называецца centre ( ) , а', ', в ней функция называется centre ( ) ,')
('называецца centre ( ) , а не center', '*называецца centre ( ) , а не center', ', потому что , в отличие от большинства библиотек')
('называецца centre ( ) , а не center', '*называецца centre ( ) , а не center', 'в отличие от большинства библиотек , в ней функция')
('яна згубіла грошы , сям ,', 'яна *згубіла гроше , семью ,', 'потеряла деньги , семью ,')
(' , сям , ю ,', ' , семью , членов .', ', семью , друзей .')
('яна згубіла грошы , сям , ю ,', 'яна *згубіла гроше , семью , членов .', ' деньги , семью , друзей')
('згубіла грошы , сям , ю ,', '*згубіла гроше , семью , членов .', ', семью , друзей .')
('грошы , сям , ю ,', 'гроше , семью , членов .', 'деньги , семью , друзей .')
(', сям , ю ,', ', семью , членов .', ' , семью , друзей .')
(', сям , ю ,', ', семью , членов .', 'потеряла деньги , семью , друзей .')
('залежны стан выкарыстоўваецца ў паўночных дыялектах', 'зависимое состояние *выкарыстоўваецца в северных диалектах', 'страдательный залог используется в северных диалектах')
('залежны стан выкарыстоўваецца ў паўночных дыялектах кітайскай', 'зависимое состояние *выкарыстоўваецца в северных диалектах китайским', 'страдательный залог используется в северных')
('залежны стан выкарыстоўваецца ў паўночных дыялектах кітайскай', 'зависимое состояние *выкарыстоўваецца в северных диалектах китайским', 'страдательный залог используется в северных диалектах китайского')
('выкарыстоўваецца ў паўночных дыялектах кітайскай мовы ў наступных выпадках', '*выкарыстоўваецца в северных диалектах китайским языка в следующих случаях', 'используется в северных диалектах китайского языка в следующих случаях')
('будынак пошты карычневы .', 'здание почты коричневый .', 'здание почты коричневое .')
('у савецкай расіі урок вучыць настаўніка !', 'в советской россии урок *вучыць учителя !', 'в советской россии урок учит учителя !')
('на якой мове ты хочаш убачыць', 'на которой языке ты хочешь увидеть', 'на каком языке ты хочешь увидеть')
('я разумею , як вырашыць гэтую', 'я *разумею , как *вырашыць эту', 'я понимаю , как решить эту')
('я разумею , як вырашыць гэтую праблему .', 'я *разумею , как *вырашыць эту проблему .', 'я понимаю , как решить эту проблему .')
('у нас урок фізкультуры .', 'в нас урок физкультуре .', 'у нас урок физкультуры .')
('у нас урок фізкультуры .', 'в нас урок физкультуре .', 'у нас урок физкультуры .')
('чорныя хмары праплывалі над горадам .', 'чёрные туче *праплывалі над городом .', 'чёрные облака проплывали над городом .')
('чорныя хмары праплывалі над горадам .', 'чёрные туче *праплывалі над городом .', 'чёрные облака проплывали над городом .')
('я не люблю курыць , бо гэта', 'я не *люблю курить , так как', 'я не люблю курить , потому что')
('не люблю курыць , бо гэта здароўя для для', 'не *люблю курить , так как эта плохо для', 'не люблю курить , потому что это вредно для')
('люблю курыць , бо гэта здароўя для для .', '*люблю курить , так как эта плохо для здоровья', 'люблю курить , потому что это вредно для здоровья')
(', бо гэта здароўя для для .', ', так как эта плохо для здоровья', ', потому что это вредно для здоровья')
(', бо гэта здароўя для для .', ', так как эта плохо для здоровья', 'потому что это вредно для здоровья')
('бо гэта здароўя для для .', 'так как эта плохо для здоровья', ', потому что это вредно для здоровья')
('мне ключ ад гэтага замка́ .', 'мне ключ от этого замка́ .', 'мне ключ от этого замка .')
('забыў , як яго звуць .', 'забыл , как его *звуць .', 'забыл , как его зовут .')
('жадаю плёну заўсёды і ва', '*жадаю плода всегда и в', 'желаю успехов всегда и во')
('жадаю плёну заўсёды і ва ўсім', '*жадаю плода всегда и в всем', 'желаю успехов всегда и во всём')
('жадаю плёну заўсёды і ва ўсім .', '*жадаю плода всегда и в всем .', 'желаю успехов всегда и во всём .')
('плёну заўсёды і ва ўсім .', 'плода всегда и в всем .', 'успехов всегда и во всём .')
('я зрабіў памылку .', 'я *зрабіў ошибку .', 'я ошибся .')
('індустрыялізацыя — гэта пытанне канкурэнтаздатнасці', '*індустрыялізацыя — этот вопрос *канкурэнтаздатнасці', 'индустриализация - это вопрос конкурентоспособности')
('індустрыялізацыя — гэта пытанне канкурэнтаздатнасці казахстана', '*індустрыялізацыя — этот вопрос *канкурэнтаздатнасці казахстана', 'индустриализация - это вопрос конкурентоспособности казахстана')
('індустрыялізацыя — гэта пытанне канкурэнтаздатнасці казахстана ў', '*індустрыялізацыя — этот вопрос *канкурэнтаздатнасці казахстана в', 'индустриализация - это вопрос конкурентоспособности казахстана в')
('індустрыялізацыя — гэта пытанне канкурэнтаздатнасці казахстана ў свеце', '*індустрыялізацыя — этот вопрос *канкурэнтаздатнасці казахстана в мире', 'индустриализация - это вопрос конкурентоспособности казахстана в развивающемся мире')
('ў свеце , што развіваецца глабальна .', 'в мире , что *развіваецца глобально .', 'вопрос конкурентоспособности казахстана в развивающемся мире .')
('люся вывалілася з акна .', '*люся *вывалілася с *акна .', 'люся вывалилась из окна .')
('люся вывалілася з акна .', '*люся *вывалілася с *акна .', 'люся вывалилась из окна .')
('люся вывалілася з акна .', '*люся *вывалілася с *акна .', 'люся вывалилась из окна .')
('люся вывалілася з акна .', '*люся *вывалілася с *акна .', 'люся вывалилась из окна .')
('ён звычайна ўставаў рана .', 'он обычно уставов рано .', 'он обычно вставал рано .')
('я казаў табе , што знайшоў', 'я *казаў тебе , что *знайшоў', 'я говорил тебе , что нашёл')
('казаў табе , што знайшоў працу ?', '*казаў тебе , что *знайшоў работу ?', 'говорил тебе , что нашёл работу ?')
('на сваёй радзіме , у францыі', 'на своей родине , в франции', 'у себя на родине , во')
('на сваёй радзіме , у францыі , праэкт tatoeba', 'на своей родине , в франции , *праэкт tatoeba', 'у себя на родине ,')
('на сваёй радзіме , у францыі , праэкт tatoeba', 'на своей родине , в франции , *праэкт tatoeba', 'себя на родине , во франции , проект tatoeba')
('у францыі , праэкт tatoeba стаў культурным і сацыяльным', 'в франции , *праэкт tatoeba пруд культурным и социальным', ', во франции , проект tatoeba стал культурным и')
('францыі , праэкт tatoeba стаў культурным і сацыяльным феноменам', 'франции , *праэкт tatoeba пруд культурным и социальным феноменом', 'франции , проект tatoeba стал культурным и социальным феноменом')
('у слоўніку няма слова « gullible »', 'в словаре нету слово « gullible »', 'в словаре нет слова « gullible »')
('у слоўніку няма слова « gullible »', 'в словаре нету слово « gullible »', 'в словаре нет слова « gullible »')
('заглянуў у кнігарню і купіў цікавую кнігу .', 'заглянул в *кнігарню и *купіў интересную книгу .', 'заглянул в книжный и купил интересую книгу .')
('заглянуў у кнігарню і купіў цікавую кнігу .', 'заглянул в *кнігарню и *купіў интересную книгу .', 'в книжный и купил интересую книгу .')
('у кнігарню і купіў цікавую кнігу .', 'в *кнігарню и *купіў интересную книгу .', ' книжный и купил интересую книгу')
('я болей люблю каву .', 'я *болей *люблю кофе .', 'я предпочитаю кофе .')
('да люсі немагчыма дазваніцца', 'к *люсі невозможно *дазваніцца', 'до люси невозможно дозвониться .')
('да люсі немагчыма дазваніцца', 'к *люсі невозможно *дазваніцца', 'до люси невозможно дозвониться .')
('да люсі немагчыма дазваніцца', 'к *люсі невозможно *дазваніцца', 'до люси невозможно дозвониться .')
('гэта пошта , а то', 'эта почта , а то', 'это почта , а то')
(' савецкай расії сказ піша цябе', ' советской *расії предложение *піша тебя', ' россии предложение пишет тебя !')
('у савецкай расії сказ піша цябе !', 'в советской *расії предложение *піша тебя !', 'в советской россии предложение пишет тебя !')
('табе падабаюцца яе песні ?', 'тебе *падабаюцца неё пёсне ?', 'тебе нравятся её песни ?')
('табе падабаюцца яе песні ?', 'тебе *падабаюцца неё пёсне ?', 'тебе нравятся её песни ?')
('табе падабаюцца яе песні ?', 'тебе *падабаюцца неё пёсне ?', 'тебе нравятся её песни ?')
('суддзя прысудзіў яго да смерці .', 'судья *прысудзіў его к смерти .', 'судья приговорил его к смерти .')
('яны здымалі гэты фільм у', 'яны *здымалі этот фильм в', 'они снимали этот фильм в')
('яны здымалі гэты фільм у сапраўднай', 'яны *здымалі этот фильм в настоящей', 'они снимали этот фильм в настоящей')
(' я мушу знайсці сваю ручку', ' я *мушу *знайсці свою ручку', ' должен найти мою ручку .')
('я мушу знайсці сваю ручку .', 'я *мушу *знайсці свою ручку .', 'я должен найти мою ручку .')
('я мушу знайсці сваю ручку .', 'я *мушу *знайсці свою ручку .', 'я должен найти мою ручку .')
('у здаровым целе здаровы дух .', 'в здоровым теле здоровый дух .', 'в здоровом теле здоровый дух .')
('я люблю есці гарачы суп .', 'я *люблю *есці горячий суп .', 'я люблю есть горячий суп .')
('я люблю есці гарачы суп .', 'я *люблю *есці горячий суп .', 'я люблю есть горячий суп .')
('ты хочаш ведаць мой сакрэт ? ён', 'ты хочешь *ведаць мой *сакрэт ? он', 'ты хочешь знать мою тайну ? это')
('ты хочаш ведаць мой сакрэт ? ён вельмі', 'ты хочешь *ведаць мой *сакрэт ? он очень', 'ты хочешь знать мою тайну ? это очень')
('ты хочаш ведаць мой сакрэт ? ён вельмі', 'ты хочешь *ведаць мой *сакрэт ? он очень', 'ты хочешь знать мою тайну ? это очень просто')
(' мой сакрэт ? ён вельмі', ' мой *сакрэт ? он очень', 'знать мою тайну ? это очень просто ...')
('мой сакрэт ? ён вельмі прасты ...', 'мой *сакрэт ? он очень *прасты ...', 'тайну ? это очень просто ...')
('навошта людзі ходзяць у кіно', 'зачем люди ходят в кино', 'почему люди ходят в кино')
('ён добра плавае .', 'он хорошо *плавае .', 'он хорошо плавает .')
('ён не такі разумны , як яго старэйшы', 'он не токи умный , как его старший', 'он не такой умный , как его')
('гэта не поўнасцю памылкова .', 'эта не полностью ошибочно .', 'это не полностью неверно .')
('гэта не поўнасцю памылкова .', 'эта не полностью ошибочно .', 'это не полностью неверно .')
('наша настаўніца часам гаворыць захутка .', 'наша учительница иногда *гаворыць *захутка .', 'наша учительница иногда говорит слишком быстро .')
(' часам гаворыць захутка .', ' иногда *гаворыць *захутка .', 'учительница иногда говорит слишком быстро .')
('наша настаўніца часам гаворыць захутка .', 'наша учительница иногда *гаворыць *захутка .', 'наша учительница иногда говорит слишком быстро .')
('львоў для львоў !', '*львоў для *львоў !', 'львов для львов !')
('львоў для львоў !', '*львоў для *львоў !', 'львов для львов !')
('львоў для львоў !', '*львоў для *львоў !', 'львов для львов !')
('львоў для львоў !', '*львоў для *львоў !', 'львов для львов !')
('давайце заспяваем песню .', 'давайте *заспяваем пёсню .', 'давайте споём песню .')
('давайце заспяваем песню .', 'давайте *заспяваем пёсню .', 'давайте споём песню .')
('што вывучае саветолаг ?', 'что *вывучае советолог ?', 'что изучает советолог ?')
('гэта не дарога , а', 'эта не дорога , а', 'это не дорога , а')
('пераклад немагчымы .', 'перевод *немагчымы .', 'перевод невозможен .')
('на якой мове вы жадаеце ўбачыць', 'на которой языке вы *жадаеце увидеть', 'на каком языке вы хотите увидеть')
(' вы жадаеце ўбачыць назвы жывёл', ' вы *жадаеце увидеть названия животных', 'на каком языке вы хотите увидеть названия животных ?')
('еўропа — спадарожнік юпітэра', 'европа — спутник *юпітэра', 'европа - спутник юпитера .')
('еўропа — спадарожнік юпітэра', 'европа — спутник *юпітэра', 'европа - спутник юпитера .')
(' пакажыце мне гэтыя фатаграфіі .', ' *пакажыце мне эти фотографии .', ' пожалуйста , покажите мне эти')
('калі ласка , пакажыце мне гэтыя фатаграфіі .', 'когда ласка , *пакажыце мне эти фотографии .', 'пожалуйста , покажите мне эти фотографии .')
('гэта цікава .', 'эта интересно .', 'это интересно .')
('у беларусі жывуць прадстаўнікі розных рэлігій .', 'в беларуси живут представители разных религий .', 'в беларуси живут представители различных религий .')
('для прагляду выяў . гэта невялічкая праграма з базавай', 'для просмотра изображений . эта *невялічкая программа с базовой', 'для просмотра изображений . это небольшая программа с базовой')
('прагляду выяў . гэта невялічкая праграма з базавай функцыянальнасцю', 'просмотра изображений . эта *невялічкая программа с базовой *функцыянальнасцю', 'просмотра изображений . это небольшая программа с базовой функциональностью')
('невялічкая праграма з базавай функцыянальнасцю . у яе перакладзе', '*невялічкая программа с базовой *функцыянальнасцю . в неё переводе', 'небольшая программа с базовой функциональностью . в её переводе')
('базавай функцыянальнасцю . у яе перакладзе могуць удзельнічаць карыстальнікі', 'базовой *функцыянальнасцю . в неё переводе могут *удзельнічаць пользователи', 'базовой функциональностью . в её переводе могут пользователи')
('мне падабаецца матэматыка .', 'мне *падабаецца математика .', 'мне нравится математика .')
('я люблю ўсё на свеце .', 'я *люблю всё на мире .', 'я люблю все на свете .')
('я люблю ўсё на свеце .', 'я *люблю всё на мире .', 'я люблю все на свете .')
('я люблю ўсё на свеце .', 'я *люблю всё на мире .', 'я люблю все на свете .')
('нават не пробуй загаварыць мяне да смерці', 'даже не *пробуй заговорить меня к смерти', 'даже не пробуй заговорить меня до смерти')
('не пробуй загаварыць мяне да смерці — я маю', 'не *пробуй заговорить меня к смерти — я маю', 'не пробуй заговорить меня до смерти — у меня')
('не пробуй загаварыць мяне да смерці — я маю', 'не *пробуй заговорить меня к смерти — я маю', 'меня до смерти — у меня есть ohropax')
('мяне да смерці — я маю ohropax', 'меня к смерти — я маю ohropax', 'до смерти — у меня есть ohropax')
('да смерці — я маю ohropax', 'к смерти — я маю ohropax', 'смерти — у меня есть ohropax')
('вецер пяшчотна цалаваў дрэвы .', 'ветер нежно *цалаваў деревья .', 'ветер нежно целовал деревья .')
('няхай жыве ссср !', 'пусть живёт ссср !', 'да здравствует ссср !')
('няхай жыве ссср !', 'пусть живёт ссср !', 'да здравствует ссср !')
('паглядзіце на гэты высокі будынак', '*паглядзіце на этот высокое здание', 'посмотрите на это высокое здание')
('паглядзіце на гэты высокі будынак .', '*паглядзіце на этот высокое здание .', 'посмотрите на это высокое здание .')
('каб дадаць пераклад , пстрыкніце па значку « あ→а', 'чтобы добавить перевод , *пстрыкніце по значке « あ→а', 'чтобы добавить перевод , щёлкните по значку « あ→а')
('пераклад , пстрыкніце па значку « あ→а » над', 'перевод , *пстрыкніце по значке « あ→а » над', 'перевод , щёлкните по значку « あ→а » над')
('нам не патрэбная дапамога .', 'зам не *патрэбная помощь .', 'нам не нужна помощь .')
('нам не патрэбная дапамога .', 'зам не *патрэбная помощь .', 'нам не нужна помощь .')
('я час ад часу сустракаю яго ў клубе .', 'я время от времени *сустракаю его в клубе .', 'я время от времени встречаю его в клубе .')
('бы запрасіць цябе на кубачак кубачак .', 'бы пригласить тебя на чашечка кофе .', 'тебя пригласить на чашку кофе .')
('той , хто не ведае замежных моў , нічога', 'тот , кто не *ведае иностранных языков , ничего', 'тот , кто не знает иностранных языков , ничего')
('той , хто не ведае замежных моў , нічога', 'тот , кто не *ведае иностранных языков , ничего', 'языков , ничего не знает о собственном .')
('моў , нічога не ведае пра ўласную .', 'языков , ничего не *ведае о собственную .', 'тот , кто не знает иностранных языков , ничего')
('моў , нічога не ведае пра ўласную .', 'языков , ничего не *ведае о собственную .', 'языков , ничего не знает о собственном .')
('нічога не ведае пра ўласную .', 'ничего не *ведае о собственную .', 'ничего не знает о собственном .')
('я не маю маю на', 'я не маю времени на', 'меня нет времени на чтение')
('я не маю маю на чытанне', 'я не маю времени на чтение', 'меня нет времени на чтение книг')
(' маю маю на чытанне кніг', ' маю времени на чтение книг', ' времени на чтение книг .')
('гэта царква , ў якой', 'эта церковь , в которой', 'это церковь , в которой')
(', ў якой мы пажаніліся', ', в которой мы *пажаніліся', ', в которой мы поженились .')
('у мяне ад гэтай хуйні', 'в меня от этой *хуйні', 'у меня от этой хуйни')
('у мяне ад гэтай хуйні брат памёр .', 'в меня от этой *хуйні брат умер .', 'у меня от этой хуйни брат умер .')
('я ўпэўнены .', 'я убеждённый .', 'я уверен .')
('бесчалавечнасць бога ў адносінах да чалавека', 'бесчеловечность бога в отношениях к человека', 'бесчеловечность бога к человеку заставляет бесчисленные множества роптать')
('бесчалавечнасць бога ў адносінах да чалавека застаўляе', 'бесчеловечность бога в отношениях к человека *застаўляе', 'бесчеловечность бога к человеку заставляет бесчисленные множества')
('ў адносінах да чалавека застаўляе тысячы людзей тужыць .', 'в отношениях к человека *застаўляе тысяче людей *тужыць .', 'бесчеловечность бога к человеку заставляет бесчисленные множества роптать .')
('ў адносінах да чалавека застаўляе тысячы людзей тужыць .', 'в отношениях к человека *застаўляе тысяче людей *тужыць .', 'бога к человеку заставляет бесчисленные множества роптать .')
('ў адносінах да чалавека застаўляе тысячы людзей тужыць .', 'в отношениях к человека *застаўляе тысяче людей *тужыць .', 'человеку заставляет бесчисленные множества роптать .')
('адносінах да чалавека застаўляе тысячы людзей тужыць .', 'отношениях к человека *застаўляе тысяче людей *тужыць .', 'к человеку заставляет бесчисленные множества роптать .')
('бэці яе забіла .', '*бэці неё убила .', 'бетти убила её .')
('бэці яе забіла .', '*бэці неё убила .', 'бетти убила её .')
(' адкрытыя адкрытыя для варожага агню', ' были открытые для вражеского огня', ' попали под вражеский обстрел .')
('салдаты адкрытыя адкрытыя для варожага агню .', 'солдаты были открытые для вражеского огня .', 'солдаты попали под вражеский обстрел .')
('салдаты адкрытыя адкрытыя для варожага агню .', 'солдаты были открытые для вражеского огня .', 'солдаты попали под вражеский обстрел .')
('салдаты адкрытыя адкрытыя для варожага агню .', 'солдаты были открытые для вражеского огня .', 'солдаты попали под вражеский обстрел .')
('адкрытыя адкрытыя для варожага агню .', 'были открытые для вражеского огня .', 'солдаты попали под вражеский обстрел .')
('я вялікая аматарка гетэр яані .', 'я большая любительница гетер *яані .', 'я большая поклонница геттер яани .')
('я вялікая аматарка гетэр яані .', 'я большая любительница гетер *яані .', 'я большая поклонница геттер яани .')
('я вялікая аматарка гетэр яані .', 'я большая любительница гетер *яані .', 'я большая поклонница геттер яани .')
("ты п'еш гарбату .", 'ты пьёшь *гарбату .', 'ты пьёшь чай .')
('я яшчэ звяжуся з вамі па гэтым', 'я ещё *звяжуся с вами по этим', 'я ещё свяжусь с вами по этому')
('звяжуся з вамі па гэтым пытанні .', '*звяжуся с вами по этим вопросе .', 'свяжусь с вами по этому вопросу .')
('з вамі па гэтым пытанні .', 'с вами по этим вопросе .', 'с вами по этому вопросу .')
(' лесе жылі прывіды , таму', ' лесу жили призраки , поэтому', ', в лесу жили приведения , поэтому люди обходили')
('прывіды , таму людзі абміналі яго .', 'призраки , поэтому люди *абміналі его .', 'приведения , поэтому люди обходили его .')
('батарэя разражаджаная !', 'батарея *разражаджаная !', 'батарея разряжена !')
(' у вас ёсць ёсць папера', ' в вас давай будем *папера', ' у вас есть бумага ?')
('у вас ёсць ёсць папера ?', 'в вас давай будем *папера ?', 'у вас есть бумага ?')
('у вас ёсць ёсць папера ?', 'в вас давай будем *папера ?', 'у вас есть бумага ?')
('у вас ёсць ёсць папера ?', 'в вас давай будем *папера ?', 'у вас есть бумага ?')
('а я зараз у львове !', 'а я сейчас в *львове !', 'а я сейчас во львове !')
('а я зараз у львове !', 'а я сейчас в *львове !', 'а я сейчас во львове !')
('анжаліка піклз вельмі эгаістычная .', '*анжаліка *піклз очень эгоистичная .', 'анжелика пиклз очень эгоистична .')
('анжаліка піклз вельмі эгаістычная .', '*анжаліка *піклз очень эгоистичная .', 'анжелика пиклз очень эгоистична .')
('анжаліка піклз вельмі эгаістычная .', '*анжаліка *піклз очень эгоистичная .', 'анжелика пиклз очень эгоистична .')
("надвор'е палепшылася .", 'погода *палепшылася .', 'погода улучшилась .')
('экстрэмісты адмовіліся весці перамовы .', 'экстремисты отказались *весці переговоры .', 'экстремисты отказались вести переговоры .')
('гэта нічога не зменіць .', 'эта ничего не изменит .', 'это ничего не изменит .')
('ёсць там дрэва , з выгляду падобнае на папяровую', 'будем там дерево , с вида *падобнае на бумажную', 'блуждания . если сделать из подвеску на пояс —')
('там дрэва , з выгляду падобнае на папяровую шаўкоўніцу', 'там дерево , с вида *падобнае на бумажную шелковицу', 'там дерево , с виду похожее на бумажную шелковицу')
('дрэва , з выгляду падобнае на папяровую шаўкоўніцу ,', 'дерево , с вида *падобнае на бумажную шелковицу ,', 'дерево , с виду похожее на бумажную шелковицу ,')
('папяровую шаўкоўніцу , але з чорнай карой , якога', 'бумажную шелковицу , но с чёрной корой , которого', 'блуждания . если сделать из подвеску на пояс —')
('чорнай карой , якога ззяюць на чатыры свету свету', 'чёрной корой , которого *ззяюць на четыре бока мира', 'чёрной корой , которого сияют на четыре стороны света')
('якога ззяюць на чатыры свету свету . яно завецца', 'которого *ззяюць на четыре бока мира . оно *завецца', 'сияют на четыре стороны света . оно называется шелковницей')
('ззяюць на чатыры свету свету . яно завецца шаўкоўніцай', '*ззяюць на четыре бока мира . оно *завецца шелковицей', 'сияют на четыре стороны света . оно называется шелковницей')
('свету свету . яно завецца шаўкоўніцай блукання . зрабіць', 'бока мира . оно *завецца шелковицей блуждания . *зрабіць', 'стороны света . оно называется шелковницей блуждания . если')
('свету свету . яно завецца шаўкоўніцай блукання . зрабіць', 'бока мира . оно *завецца шелковицей блуждания . *зрабіць', 'света . оно называется шелковницей блуждания . если сделать')
('завецца шаўкоўніцай блукання . зрабіць з яго пояс на', '*завецца шелковицей блуждания . *зрабіць с его подвеску на', 'шелковницей блуждания . если сделать из подвеску на пояс')
('шаўкоўніцай блукання . зрабіць з яго пояс на пояс', 'шелковицей блуждания . *зрабіць с его подвеску на пояс', 'блуждания . если сделать из подвеску на пояс —')
('. зрабіць з яго пояс на пояс — болей', '. *зрабіць с его подвеску на пояс — *болей', 'сделать из подвеску на пояс — больше не заблудишься')
('з яго пояс на пояс — болей не заблукаеш', 'с его подвеску на пояс — *болей не *заблукаеш', '. если сделать из подвеску на пояс — больше')
('пояс на пояс — болей не заблукаеш .', 'подвеску на пояс — *болей не *заблукаеш .', 'подвеску на пояс — больше не заблудишься .')
('пояс — болей не заблукаеш .', 'пояс — *болей не *заблукаеш .', 'пояс — больше не заблудишься .')
('« « , , хто', '« *ало , кто эта', '« алло , это кто ?')
('« « , , хто ?', '« *ало , кто эта ?', '« алло , это кто')
('« « , , хто ?', '« *ало , кто эта ?', '« алло , это кто ?')
('« « , , хто ? ?', '« *ало , кто эта ? »', '« алло , это кто ? »')
('« « , , хто ? ?', '« *ало , кто эта ? »', '« алло , это кто ? »')
('« « , , хто ? ?', '« *ало , кто эта ? »', '« алло , это кто ? »')
('« , , хто ? ?', '*ало , кто эта ? »', ', это кто ? »')
(', , хто ? ?', ', кто эта ? »', 'алло , это кто ? »')
('табе лепей паспаць .', 'тебе лучше *паспаць .', 'тебе лучше поспать .')
('я перакладаю .', 'я *перакладаю .', 'я перевожу .')
('колькасць турыстаў значна павялічылася ў апошнія гады .', 'количество туристов гораздо *павялічылася в последние гады .', 'количество туристов значительно увеличилось в последние .')
('турыстаў значна павялічылася ў апошнія гады .', 'туристов гораздо *павялічылася в последние гады .', ' значительно увеличилось в последние .')
(' французкай размаўляюць у францыі .', ' *французкай *размаўляюць в франции .', ' французском языке говорят во франции')
('на французкай размаўляюць у францыі .', 'на *французкай *размаўляюць в франции .', 'на французском языке говорят во франции .')
('на французкай размаўляюць у францыі .', 'на *французкай *размаўляюць в франции .', 'на французском языке говорят во франции .')
('на французкай размаўляюць у францыі .', 'на *французкай *размаўляюць в франции .', 'на французском языке говорят во франции .')
('нам бракуе часу .', 'зам *бракуе времени .', 'у нас недостаточно времени .')
('нам бракуе часу .', 'зам *бракуе времени .', 'у нас недостаточно времени .')
('нам бракуе часу .', 'зам *бракуе времени .', 'у нас недостаточно времени .')
('з таго часу , як я', 'с того времени , как я', 'с тех пор , как я')
('з таго часу , як я сам', 'с того времени , как я сам', 'с тех пор , как я сам')
(', як я сам стаў насіць насіць , мне', ', как я сам пруд *насіць окуляре , мне', ', как я сам стал носить очки , мне')
(', як я сам стаў насіць насіць , мне', ', как я сам пруд *насіць окуляре , мне', 'я сам стал носить очки , мне стало нравится')
('як я сам стаў насіць насіць , мне мне', 'как я сам пруд *насіць окуляре , мне основательно', 'как я сам стал носить очки , мне стало')
('я сам стаў насіць насіць , мне мне падабацца', 'я сам пруд *насіць окуляре , мне основательно *падабацца', 'как я сам стал носить очки , мне стало')
('стаў насіць насіць , мне мне падабацца анімэ ,', 'пруд *насіць окуляре , мне основательно *падабацца *анімэ ,', 'носить очки , мне стало нравится аниме , где')
('насіць насіць , мне мне падабацца анімэ , дзе', '*насіць окуляре , мне основательно *падабацца *анімэ , где', 'стал носить очки , мне стало нравится аниме ,')
('насіць насіць , мне мне падабацца анімэ , дзе', '*насіць окуляре , мне основательно *падабацца *анімэ , где', 'носить очки , мне стало нравится аниме , где')
('насіць , мне мне падабацца анімэ , дзе галоўныя', 'окуляре , мне основательно *падабацца *анімэ , где главные', 'очки , мне стало нравится аниме , где главные')
(', мне мне падабацца анімэ , дзе галоўныя героі', ', мне основательно *падабацца *анімэ , где главные герои', ', мне стало нравится аниме , где главные герои')
('дзе галоўныя героі ў акулярах .', 'где главные герои в окулярах .', 'где главные герои в очках .')
('няхай жыве імператар !', 'пусть живёт император !', 'да здравствует император !')
('няхай жыве імператар !', 'пусть живёт император !', 'да здравствует император !')
('амазонка — другая па даўжыні', 'амазонка — вторая по длине', 'амазонка второй по длине рекой в')
('— другая па даўжыні рака ў свеце свеце ніла', '— вторая по длине рака в мире после *ніла', 'амазонка второй по длине рекой в \u200b\u200bмире после нила')
('па даўжыні рака ў свеце свеце ніла', 'по длине рака в мире после *ніла', 'по длине рекой в \u200b\u200bмире после нила .')
('па даўжыні рака ў свеце свеце ніла', 'по длине рака в мире после *ніла', 'длине рекой в \u200b\u200bмире после нила .')
('даўжыні рака ў свеце свеце ніла', 'длине рака в мире после *ніла', 'по длине рекой в \u200b\u200bмире после нила .')
('рака ў свеце свеце ніла', 'рака в мире после *ніла', 'рекой в \u200b\u200bмире после нила .')
('кажуць , ён мае шмат', '*кажуць , он мои много', 'говорят , у него есть')
('кажуць , ён мае шмат старадаўніх манет', '*кажуць , он мои много старинных монет', 'говорят , у него есть много старинных')
('кажуць , ён мае шмат старадаўніх манет', '*кажуць , он мои много старинных монет', 'говорят , у него есть много старинных монет')
(' ён мае шмат старадаўніх манет', ' он мои много старинных монет', 'говорят , у него есть много старинных монет .')
('гэта хітрасць цао цао .', 'эта хитрость *цао *цао .', 'это хитрость цао цао .')
('гэта хітрасць цао цао .', 'эта хитрость *цао *цао .', 'это хитрость цао цао .')
('гэта хітрасць цао цао .', 'эта хитрость *цао *цао .', 'это хитрость цао цао .')
('гэта хітрасць цао цао .', 'эта хитрость *цао *цао .', 'это хитрость цао цао .')
('гэта хітрасць цао цао .', 'эта хитрость *цао *цао .', 'это хитрость цао цао .')
('яна ў садзе , садзіць ружы .', 'яна в саде , *садзіць розе .', 'в саду , сажает розы .')
('яна ў садзе , садзіць ружы .', 'яна в саде , *садзіць розе .', 'в саду , сажает розы .')
('ў садзе , садзіць ружы .', 'в саде , *садзіць розе .', 'в саду , сажает розы .')
('нашы продкі ведалі астралогію .', 'наши предки *ведалі астрологию .', 'наши предки знали астрологию .')
('ён яшчэ піша раманы час ад часу', 'он ещё *піша романы время от времени', 'он ещё пишет романы время от времени')
('так часта , як раней .', 'так часто , как ранее .', 'так часто , как раньше .')
('гэта дакладна што , што', 'эта точно то , что', 'это в точности то , что я')
('гэта дакладна што , што я', 'эта точно то , что я', 'это в точности то , что')
(' што , што я хацеў', ' то , что я хотел', 'в точности то , что я хотел .')
('гэта дакладна што , што я хацеў .', 'эта точно то , что я хотел .', ' то , что я хотел')
('выставу « « купляйце !', '*выставу « *купляйце белорусской !', 'выставку « покупайте белорусское !')
('выставу « « купляйце ! »', '*выставу « *купляйце белорусской ! »', 'выставку « покупайте белорусское ! » рекламировали')
('выставу « « купляйце ! » »', '*выставу « *купляйце белорусской ! » *рэкламавалі', 'выставку « покупайте белорусское ! »')
('выставу « « купляйце ! » »', '*выставу « *купляйце белорусской ! » *рэкламавалі', 'выставку « покупайте белорусское ! » рекламировали')
('выставу « « купляйце ! » » рэкламавалі', '*выставу « *купляйце белорусской ! » *рэкламавалі с', 'выставку « покупайте белорусское ! » рекламировали с')
('« « купляйце ! » » рэкламавалі з дапамогай', '« *купляйце белорусской ! » *рэкламавалі с помощью *спаму', 'покупайте белорусское ! » рекламировали с помощью спама .')
('« купляйце ! » » рэкламавалі з дапамогай спаму', '*купляйце белорусской ! » *рэкламавалі с помощью *спаму .', '« покупайте белорусское ! » рекламировали с помощью спама')
('« купляйце ! » » рэкламавалі з дапамогай спаму', '*купляйце белорусской ! » *рэкламавалі с помощью *спаму .', 'покупайте белорусское ! » рекламировали с помощью спама .')
('» » рэкламавалі з дапамогай спаму', '» *рэкламавалі с помощью *спаму .', '» рекламировали с помощью спама .')
('заўтра дзень маці .', 'завтра день мать .', 'завтра день матери .')
('адзін з нас памыляецца .', 'один с нас *памыляецца .', 'один из нас ошибается .')
('адзін з нас памыляецца .', 'один с нас *памыляецца .', 'один из нас ошибается .')
('ты што , не ўмееш ездзіць на веласіпедзе ?', 'ты что , не *ўмееш ездить на велосипеде ?', 'ты что , не умеешь кататься на велосипеде ?')
('ты што , не ўмееш ездзіць на веласіпедзе ?', 'ты что , не *ўмееш ездить на велосипеде ?', 'что , не умеешь кататься на велосипеде ?')
('закрыўшы ўсе дзверы , я пайшоў спаць', 'закрыв все *дзверы , я пошёл *спаць', 'закрыв все двери , я пошёл спать')
('дзверы , я пайшоў спаць .', '*дзверы , я пошёл *спаць .', 'двери , я пошёл спать .')
('глядзіце , не прапусціце ані слова , перапісваючы', 'смотрите , не *прапусціце ничуть слово , *перапісваючы', 'смотрите , не пропустите ни слова , переписывая')
('глядзіце , не прапусціце ані слова , перапісваючы гэты', 'смотрите , не *прапусціце ничуть слово , *перапісваючы этот', 'смотрите , не пропустите ни слова , переписывая документ')
(', не прапусціце ані слова , перапісваючы гэты дакумент', ', не *прапусціце ничуть слово , *перапісваючы этот документ', ', не пропустите ни слова , переписывая документ .')
('прапусціце ані слова , перапісваючы гэты дакумент .', '*прапусціце ничуть слово , *перапісваючы этот документ .', 'пропустите ни слова , переписывая документ .')
('гэтае дзіця яшчэ не ўмее', 'этого ребёнок ещё не *ўмее', 'этот ребёнок ещё не умеет')
('гэтае дзіця яшчэ не ўмее хадзіць .', 'этого ребёнок ещё не *ўмее ходить .', 'этот ребёнок ещё не умеет ходить .')
('які бацька , такі й сын .', 'яки отец , токи *й сын .', 'отец — таков и сын .')
('які бацька , такі й сын .', 'яки отец , токи *й сын .', 'отец — таков и сын .')
('які бацька , такі й сын .', 'яки отец , токи *й сын .', 'отец — таков и сын .')
('ён прыехаў з англіі .', 'он приехал с англии .', 'он приехал из англии .')
('тыгай : `` тыгай чыла', 'мечтыия : `` *тыгай *чыла', 'мария : `` такой сердечный поцелуй никогда не')
(' : `` тыгай чыла мондыктарыше', ' : `` *тыгай *чыла *мондыктарыше', 'мария : `` такой сердечный поцелуй никогда не забудется')
('тыгай : `` тыгай чыла мондыктарыше шупшалмаш уш', 'мечтыия : `` *тыгай *чыла *мондыктарыше *шупшалмаш *уш', 'мария : `` такой сердечный поцелуй никогда не')
('тыгай чыла мондыктарыше шупшалмаш уш гыч нигунамат ок йом', '*тыгай *чыла *мондыктарыше *шупшалмаш *уш *гыч *ни*гунамат *ок *йом', ': `` такой сердечный поцелуй никогда не забудется')
("чыла мондыктарыше шупшалмаш уш гыч нигунамат ок йом ''", "*чыла *мондыктарыше *шупшалмаш *уш *гыч *ни*гунамат *ок *йом ''", '`` такой сердечный поцелуй никогда не забудется')
("чыла мондыктарыше шупшалмаш уш гыч нигунамат ок йом ''", "*чыла *мондыктарыше *шупшалмаш *уш *гыч *ни*гунамат *ок *йом ''", 'такой сердечный поцелуй никогда не забудется')
("гыч нигунамат ок йом ''", "*гыч *ни*гунамат *ок *йом ''", 'сердечный поцелуй никогда не забудется')
('дзіцяці патрэбна маці .', 'ребёнке должно мать .', 'ребёнку нужна его мать .')
('дзіцяці патрэбна маці .', 'ребёнке должно мать .', 'ребёнку нужна его мать .')
('дзіцяці патрэбна маці .', 'ребёнке должно мать .', 'ребёнку нужна его мать .')
('дарагая , як я яе куплю ?', 'дорогая , как я неё покупку ?', 'дорогая , как я её куплю ?')
(', як я яе куплю ?', ', как я неё покупку ?', ', как я её куплю ?')
('той , хто пазнаў шлях , заўсёды спакойны', 'тот , кто *пазнаў путь , всегда спокойный', 'тот , кто познал путь , всегда спокойный')
(' заспяваем песню на англійскай мове', ' *заспяваем пёсню на английским языке', ' споём песню на английском .')
('давайце заспяваем песню на англійскай мове .', 'давайте *заспяваем пёсню на английским языке .', 'давайте споём песню на английском .')
('давайце заспяваем песню на англійскай мове .', 'давайте *заспяваем пёсню на английским языке .', 'давайте споём песню на английском .')
('палічы', '*палічы', 'посчитай .')
('добры вечар .', 'хороший вечер .', 'добрый вечер .')
(' салдаты патрапілі пад агонь ворага', ' солдаты *патрапілі под огонь врага', ' попали под огонь врага .')
('сядайце ў аўтамабіль і чакайце', '*сядайце в автомобиль и *чакайце', 'садитесь в автомобиль и ждите')
('сядайце ў аўтамабіль і чакайце мяне .', '*сядайце в автомобиль и *чакайце меня .', 'садитесь в автомобиль и ждите меня .')
('добры вечар , як вашы', 'хороший вечер , как ваши', 'добрый вечер , как ваши')
('ты не здагадаўся закрыць вокны ?', 'ты не догадался закрыть *вокны ?', 'ты не догадался закрыть окна ?')
('нямецкая — найшепшая мова ў', 'немецкая — *найшепшая язык в', 'немецкий — наилучший язык в')
(' нямецкая — найшепшая мова ў', ' немецкая — *найшепшая язык в', ' наилучший язык в мире .')
(' у сусвеце шмат галактык .', ' в вселенной много галактик .', ' во вселенной есть много галактик')
('у сусвеце шмат галактык .', 'в вселенной много галактик .', 'во вселенной есть много галактик .')
('гэта не нож . вось', 'эта не нож . вот', 'это не нож . вот')
(' гэта не нож . вось', ' эта не нож . вот', 'не нож . вот это - нож .')
('не нож . вось гэта — нож .', 'не нож . вот эта — нож .', ' это не нож . вот')
('не нож . вось гэта — нож .', 'не нож . вот эта — нож .', 'не нож . вот это - нож .')
('нож . вось гэта — нож .', 'нож . вот эта — нож .', 'нож . вот это - нож .')
('часопіс « домбра » » на', 'журнал « домбра » выходить на', "журнал `` домбра '' выходит на")
('« домбра » » на на , , рускай', '« домбра » выходить на *казахскай , русской и', "журнал `` домбра '' выходит на казахском , русском")
('домбра » » на на , , рускай і', 'домбра » выходить на *казахскай , русской и английскими', "журнал `` домбра '' выходит на казахском , русском")
('домбра » » на на , , рускай і', 'домбра » выходить на *казахскай , русской и английскими', "`` домбра '' выходит на казахском , русском и")
('» » на на , , рускай і англійскай', '» выходить на *казахскай , русской и английскими языках', "домбра '' выходит на казахском , русском и английском")
('» » на на , , рускай і англійскай', '» выходить на *казахскай , русской и английскими языках', 'выходит на казахском , русском и английском')
('» на на , , рускай і англійскай мовах', 'выходить на *казахскай , русской и английскими языках .', "домбра '' выходит на казахском , русском и английском")
('» на на , , рускай і англійскай мовах', 'выходить на *казахскай , русской и английскими языках .', "'' выходит на казахском , русском и английском")
('» на на , , рускай і англійскай мовах', 'выходить на *казахскай , русской и английскими языках .', 'выходит на казахском , русском и английском')
(', , рускай і англійскай мовах', ', русской и английскими языках .', 'на казахском , русском и английском')
(', рускай і англійскай мовах', 'русской и английскими языках .', 'казахском , русском и английском')
('я прыйшла , , я , ,', 'я пришла домой , я заметила ,', 'я пришла , я заметила , что')
(' , , я , ,', ' домой , я заметила ,', 'пришла , я заметила , что потеряла кошелёк .')
('прыйшла , , я , , згубiла кашалёк .', 'пришла домой , я заметила , что *згубi*ла кошелёк', ' , я заметила , что')
('прыйшла , , я , , згубiла кашалёк .', 'пришла домой , я заметила , что *згубi*ла кошелёк', 'пришла , я заметила , что потеряла кошелёк .')
(', я , , згубiла кашалёк .', ', я заметила , что *згубi*ла кошелёк', 'я заметила , что потеряла кошелёк .')
('я , , згубiла кашалёк .', 'я заметила , что *згубi*ла кошелёк', 'заметила , что потеряла кошелёк .')
(', , згубiла кашалёк .', 'заметила , что *згубi*ла кошелёк', ', что потеряла кошелёк .')
('дзякуй табе , божа ,', '*дзякуй тебе , божо ,', 'спасибо тебе , боже ,')
('дзякуй табе , божа ,', '*дзякуй тебе , божо ,', 'спасибо тебе , боже , что я не')
(', што я не маскаль .', ', что я не *маскаль .', ', что я не москаль .')
('калі ты сустрэў яе ўпершыню ?', 'когда ты *сустрэў неё впервые ?', 'когда ты встретил ее в ?')
('калі ты сустрэў яе ўпершыню ?', 'когда ты *сустрэў неё впервые ?', 'когда ты встретил ее в ?')
('калі ты сустрэў яе ўпершыню ?', 'когда ты *сустрэў неё впервые ?', 'когда ты встретил ее в ?')
('купіце нашу газету газету і', '*купіце нашу газету и *выйграйце', 'купите нашу газету и выиграйте')
('купіце нашу газету газету і выйграйце паездку ў', '*купіце нашу газету и *выйграйце поездку в *хмяльніцкі', 'купите нашу газету и выиграйте поездку в')
('купіце нашу газету газету і выйграйце паездку ў !', '*купіце нашу газету и *выйграйце поездку в *хмяльніцкі !', ' и выиграйте поездку в хмельницкий')
('нашу газету газету і выйграйце паездку ў !', 'нашу газету и *выйграйце поездку в *хмяльніцкі !', 'купите нашу газету и выиграйте поездку в хмельницкий !')
('газету газету і выйграйце паездку ў !', 'газету и *выйграйце поездку в *хмяльніцкі !', 'нашу газету и выиграйте поездку в хмельницкий !')
('газету і выйграйце паездку ў !', 'и *выйграйце поездку в *хмяльніцкі !', 'газету и выиграйте поездку в хмельницкий !')
('ало .', '*ало .', 'алло !')
('ало .', '*ало .', 'алло !')
(' гісторыя паслужыць табе урокам .', ' история *паслужыць тебе уроком .', ' моя история послужит тебе уроком')
('няхай мая гісторыя паслужыць табе урокам .', 'пусть мая история *паслужыць тебе уроком .', 'пусть моя история послужит тебе уроком .')
('хутчэй павяртайся .', 'поскорее *павяртайся .', 'возвращайся поскорее .')
(' бачыла , што я зрабіла', ' *бачыла , что я *зрабіла', ' видела , что я сделала')
('бачыла , што я зрабіла', '*бачыла , что я *зрабіла', 'видела , что я сделала ?')
('ёсць ёсць пытанні ?', 'давай будем вопросе ?', 'вопросы есть ?')
('ёсць ёсць пытанні ?', 'давай будем вопросе ?', 'вопросы есть ?')
('мы можам можам пагаварыць ?', 'мы давай можем *пагаварыць ?', 'мы можем поговорить ?')
('мы можам можам пагаварыць ?', 'мы давай можем *пагаварыць ?', 'мы можем поговорить ?')
('вы цэліцеся занізка , каб улучыць', 'вы *цэліцеся низковато , чтобы *улучыць', 'вы целитесь слишком низко , чтобы')
(' , каб улучыць .', ' , чтобы *улучыць .', ' низко , чтобы попасть в')
('цэліцеся занізка , каб улучыць .', '*цэліцеся низковато , чтобы *улучыць .', ' слишком низко , чтобы попасть')
('цэліцеся занізка , каб улучыць .', '*цэліцеся низковато , чтобы *улучыць .', 'слишком низко , чтобы попасть в .')
('занізка , каб улучыць .', 'низковато , чтобы *улучыць .', 'низко , чтобы попасть в .')
('прадукты з гма небяспечныя для чалавечага жыцця', 'продукты с *гма опасные для человеческой жизни', 'продукты с гмо являются опасными для человеческой')
('прадукты з гма небяспечныя для чалавечага жыцця', 'продукты с *гма опасные для человеческой жизни', 'продукты с гмо являются опасными для человеческой жизни')
('прадукты з гма небяспечныя для чалавечага жыцця .', 'продукты с *гма опасные для человеческой жизни .', 'продукты с гмо являются опасными для человеческой жизни .')
('што ніхто тут не вывучае беларускую .', 'что никто здесь не *вывучае белорусскую .', 'что никто здесь не изучает белорусский .')
('ніхто тут не вывучае беларускую .', 'никто здесь не *вывучае белорусскую .', 'никто здесь не изучает белорусский .')
(' вы маеце сяброў на фэйсбуцы', ' вы *маеце членов на *фэйсбуцы', ' вас друзей на фейсбуке ?')
('колькі вы маеце сяброў на фэйсбуцы ?', 'сколько вы *маеце членов на *фэйсбуцы ?', 'сколько у вас друзей на фейсбуке ?')
('колькі вы маеце сяброў на фэйсбуцы ?', 'сколько вы *маеце членов на *фэйсбуцы ?', ' у вас друзей на фейсбуке')
('вы маеце сяброў на фэйсбуцы ?', 'вы *маеце членов на *фэйсбуцы ?', 'у вас друзей на фейсбуке ?')
('я размаўляю сам з сабой .', 'я *размаўляю сам с собой .', 'я разговариваю сам с собой .')
('хвіліну ! не кладзіце трубку', 'минуту ! не кладите трубку', 'минутку ! не кладите трубку')
('я ем яблык .', 'я *ем яблоко .', 'я ем яблоко .')
('я купіў новы тэлевізар .', 'я *купіў новый телевизор .', 'я купил новый телевизор .')
('ён мае не больш за', 'он мои не более за', 'него не больше тысячи иен')
(' больш за дзве тысячы йен', ' более за две тысяче *йен', ' больше тысячи иен .')
('не больш за дзве тысячы йен .', 'не более за две тысяче *йен .', ' тысячи иен .')
('больш за дзве тысячы йен .', 'более за две тысяче *йен .', 'него не больше тысячи иен .')
('не ведаю , ці гэта добра', 'не *ведаю , или эта хорошо', 'не знаю , хорошо ли это')
('не ведаю , ці гэта добра .', 'не *ведаю , или эта хорошо .', 'не знаю , хорошо ли это .')
('не ведаю , ці гэта добра .', 'не *ведаю , или эта хорошо .', 'знаю , хорошо ли это .')
('не ведаю , ці будзе ў', 'не *ведаю , или будет в', 'не знаю , будет ли у')
('ведаю , ці будзе ў мяне час .', '*ведаю , или будет в меня время .', 'не знаю , будет ли у меня время .')
('ведаю , ці будзе ў мяне час .', '*ведаю , или будет в меня время .', 'знаю , будет ли у меня время .')
('з пункту гледжання граматыкі з гэтым сказам усё', 'с пункту *гледжання грамматики с этим предложением всё', 'с точки зрения грамматики с этим')
('з пункту гледжання граматыкі з гэтым сказам усё', 'с пункту *гледжання грамматики с этим предложением всё', 'с точки зрения грамматики с этим предложением')
('парадку , але я лічу , насамрэч ніхто ніхто', 'порядке , но я *лічу , что *насамрэч никто', 'порядке , но я думаю , что деле его')
('я лічу , насамрэч ніхто ніхто не бы бы', 'я *лічу , что *насамрэч никто не пруд бы', ', что деле его никто бы не использовать .')
('насамрэч ніхто ніхто не бы бы ўжываць .', 'что *насамрэч никто не пруд бы его *ўжываць', 'что деле его никто бы не использовать .')
('ніхто не бы бы ўжываць .', 'никто не пруд бы его *ўжываць', 'его никто бы не использовать .')
('не бы бы ўжываць .', 'не пруд бы его *ўжываць', 'никто бы не использовать .')
('паспяшайся , інакш спазнішся', '*паспяшайся , *інакш *спазнішся', 'поспеши , иначе опоздаешь !')
('паспяшайся , інакш спазнішся', '*паспяшайся , *інакш *спазнішся', 'поспеши , иначе опоздаешь !')
('паспяшайся , інакш спазнішся', '*паспяшайся , *інакш *спазнішся', 'поспеши , иначе опоздаешь !')
('яны называлі шакалад „ежай багоў', 'яны *называлі шоколад „едой богов', 'они называли шоколад `` пищей')
(' называлі шакалад „ежай багоў “', ' *называлі шоколад „едой богов “', ' называли шоколад `` пищей богов')
('яны называлі шакалад „ежай багоў “ .', 'яны *называлі шоколад „едой богов “ .', 'они называли шоколад `` пищей богов')
('яны называлі шакалад „ежай багоў “ .', 'яны *называлі шоколад „едой богов “ .', 'они называли шоколад `` пищей богов')
('шакалад „ежай багоў “ .', 'шоколад „едой богов “ .', 'называли шоколад `` пищей богов')
('спяшайся павольна .', '*спяшайся медленно .', 'торопись медленно .')
('ніхто не знае , што з ім', 'никто не *знае , что с ним', 'никто не знает , что с ним')
('знае , што з ім здарылася .', '*знае , что с ним *здарылася .', ', что с ним произошло .')
('горная была накрытая мяккай коўдрай лісця , па', 'горная была *накрытая мягким одеялом листа , по', 'горная была укрыта мягким одеялом листьев ,')
('была накрытая мяккай коўдрай лісця , па якой было', 'была *накрытая мягким одеялом листа , по которой бывше', 'была укрыта мягким одеялом листьев , по которому было')
('коўдрай лісця , па якой было лёгка ісці .', 'одеялом листа , по которой бывше легко идти .', 'одеялом листьев , по которому было легко идти .')
('лісця , па якой было лёгка ісці .', 'листа , по которой бывше легко идти .', 'листьев , по которому было легко идти .')
('яна вучыцца плаваць .', 'яна *вучыцца *плаваць .', 'она учится плавать .')
('яна вучыцца плаваць .', 'яна *вучыцца *плаваць .', 'она учится плавать .')
('яна вучыцца плаваць .', 'яна *вучыцца *плаваць .', 'она учится плавать .')
('не забывай нас !', 'не *забывай нас !', 'не забывай нас !')
('ён падшыванец .', 'он сорвиголова .', 'он сорванец .')
('прысніся мне гэтай гэтай .', '*прысніся мне этой ночью .', 'приснись мне этой ночью .')
('прысніся мне гэтай гэтай .', '*прысніся мне этой ночью .', 'приснись мне этой ночью .')
('прысніся мне гэтай гэтай .', '*прысніся мне этой ночью .', 'приснись мне этой ночью .')
('я навучыўся маляваць па яго ўрокам .', 'я научился *маляваць по его уроком .', 'я научился рисовать по его урокам .')
('навучыўся маляваць па яго ўрокам .', 'научился *маляваць по его уроком .', 'научился рисовать по его урокам .')
('фатограф зрабіў здымак майго здымак дома', 'фотограф *зрабіў снимок моего # дома', 'фотограф сделал снимок моего дома .')
('фатограф зрабіў здымак майго здымак дома', 'фотограф *зрабіў снимок моего # дома', 'фотограф сделал снимок моего дома .')
('усе смяяліся з джэка .', 'все *смяяліся с *джэка .', 'все смеялись над джеком .')
('усе смяяліся з джэка .', 'все *смяяліся с *джэка .', 'все смеялись над джеком .')
('усе смяяліся з джэка .', 'все *смяяліся с *джэка .', 'все смеялись над джеком .')
('ён напісаў кнігу пра кітай .', 'он написал книгу о китай .', 'он написал книгу о китае .')
('ён размаўляе па-англійску лепей за мяне', 'он *размаўляе по-английски лучше за меня', 'он говорит по-английски лучше , чем')
('ён размаўляе па-англійску лепей за мяне .', 'он *размаўляе по-английски лучше за меня .', 'он говорит по-английски лучше , чем я .')
('размаўляе па-англійску лепей за мяне .', '*размаўляе по-английски лучше за меня .', 'говорит по-английски лучше , чем я .')
('размаўляе па-англійску лепей за мяне .', '*размаўляе по-английски лучше за меня .', 'по-английски лучше , чем я .')
('мы перамагаем .', 'мы *перамагаем .', 'мы побеждаем .')
('ён вывучаў электрамеханіку і будызм у', 'он *вывучаў электромеханике и буддизм в', 'он изучал электромеханику и буддизм в')
('ён вывучаў электрамеханіку і будызм у мясцовым', 'он *вывучаў электромеханике и буддизм в местным', 'он изучал электромеханику и буддизм в местном')
('электрамеханіку і будызм у мясцовым універсітэце .', 'электромеханике и буддизм в местным университете .', 'электромеханику и буддизм в местном университете .')
('я ніколі не любіў біялогію .', 'я никогда не *любіў биологию .', 'я никогда не любил биологию .')
('яго ведалі ўсе ў вёсцы .', 'его *ведалі все в деревне .', 'его знали все в деревне .')
('мне , калі ласка , кубак кубак .', 'мне , когда ласка , кубок кофе .', 'мне , пожалуйста , чашку кофе .')
('мне , калі ласка , кубак кубак .', 'мне , когда ласка , кубок кофе .', 'мне , пожалуйста , чашку кофе .')
(', калі ласка , кубак кубак .', ', когда ласка , кубок кофе .', ', пожалуйста , чашку кофе .')
('гэта не так гэта ,', 'эта не так плохо ,', 'это не так плохо как')
(' гэта не так гэта ,', ' эта не так плохо ,', ' плохо как кажется .')
(' гэта , як здаецца .', ' плохо , как *здаецца .', ' это не так плохо как')
('гэта не так гэта , як здаецца .', 'эта не так плохо , как *здаецца .', 'это не так плохо как кажется .')
('так гэта , як здаецца .', 'так плохо , как *здаецца .', 'не так плохо как кажется .')
('цмок — гэта выдуманая істота .', 'дракон — эта вымышленная *істота .', 'дракон — это вымышленное существо .')
('цмок — гэта выдуманая істота .', 'дракон — эта вымышленная *істота .', 'дракон — это вымышленное существо .')
('цмок — гэта выдуманая істота .', 'дракон — эта вымышленная *істота .', 'дракон — это вымышленное существо .')
('хто аўтар гэтага апавядання ?', 'кто автор этого повествования ?', 'кто автор этого рассказа ?')
('як часта ты яго бачыш ?', 'как часто ты его *бачыш ?', 'как часто ты его видишь ?')
(' думкі ліпнуць да вуліц львоўскіх', ' мысли *ліпнуць к паутины *львоўскіх', 'мои мысли липнут к паутине львовских улиц .')
('мае думкі ліпнуць да вуліц львоўскіх вуліц', 'мои мысли *ліпнуць к паутины *львоўскіх улиц', 'мои мысли липнут к паутине львовских улиц')
('мае думкі ліпнуць да вуліц львоўскіх вуліц .', 'мои мысли *ліпнуць к паутины *львоўскіх улиц .', 'липнут к паутине львовских улиц .')
('думкі ліпнуць да вуліц львоўскіх вуліц .', 'мысли *ліпнуць к паутины *львоўскіх улиц .', 'мысли липнут к паутине львовских улиц .')
('я абажаю лазанью .', 'я *абажаю *лазанью .', 'я обожаю лазанью .')
('я абажаю лазанью .', 'я *абажаю *лазанью .', 'я обожаю лазанью .')
(' « « » , —', ' « *дзякуй » , —', " `` '' . - ``")
(' « « » , —', ' « *дзякуй » , —', ' - ``')
(' « » , — «', ' *дзякуй » , — «', " `` '' . - ``")
(' « » , — «', ' *дзякуй » , — «', ' - ``')
(' , — « на «', ' , — « на здоровье', " '' . - ``")
('« « » , — « на « »', '« *дзякуй » , — « на здоровье »', ' . - ``')
('« » , — « на « » здароўе', '*дзякуй » , — « на здоровье » .', " `` '' . - ``")
('« » , — « на « » здароўе', '*дзякуй » , — « на здоровье » .', ' - ``')
(', — « на « » здароўе', ', — « на здоровье » .', " `` '' . - ``")
(', — « на « » здароўе', ', — « на здоровье » .', ' - ``')
('« на « » здароўе', '« на здоровье » .', "`` '' . - ``")
('памерці разам з гетэр яані .', 'умереть вместе с гетер *яані .', 'хочу умереть вместе с геттер яани .')
('памерці разам з гетэр яані .', 'умереть вместе с гетер *яані .', 'умереть вместе с геттер яани .')
('абодва вымаўленні правільныя .', 'оба произношении правильные .', 'оба произношения правильные .')
('клава прашчаецца з мужам .', '*клава *прашчаецца с мужем .', 'клава прощается с мужем .')
('клава прашчаецца з мужам .', '*клава *прашчаецца с мужем .', 'клава прощается с мужем .')
(' жонка жонка водзіць машыну .', ' жена плохо *водзіць машину .', ' моя жена плохо водит машину')
('мая жонка жонка водзіць машыну .', 'мая жена плохо *водзіць машину .', 'моя жена плохо водит машину .')
(' жонка водзіць машыну .', ' плохо *водзіць машину .', ' моя жена плохо водит машину')
('мая жонка жонка водзіць машыну .', 'мая жена плохо *водзіць машину .', 'моя жена плохо водит машину .')
('мая жонка жонка водзіць машыну .', 'мая жена плохо *водзіць машину .', 'моя жена плохо водит машину .')
('ёсць ёсць тысячы фільмаў , якія трэба', 'давай будем тысяче фильмов , которые нужно', 'есть тысячи фильмов , которые')
('ёсць ёсць тысячы фільмаў , якія трэба', 'давай будем тысяче фильмов , которые нужно', 'есть тысячи фильмов , которые надо')
('ёсць ёсць тысячы фільмаў , якія трэба праглядзець да', 'давай будем тысяче фильмов , которые нужно *праглядзець к', 'надо посмотреть прежде , чем умереть .')
('фільмаў , якія трэба праглядзець да таго , памерці', 'фильмов , которые нужно *праглядзець к того , как', 'фильмов , которые надо посмотреть прежде , чем умереть')
(', якія трэба праглядзець да таго , памерці памерці', ', которые нужно *праглядзець к того , как умереть', 'тысячи фильмов , которые надо посмотреть прежде , чем')
('трэба праглядзець да таго , памерці памерці .', 'нужно *праглядзець к того , как умереть .', 'надо посмотреть прежде , чем умереть .')
('праглядзець да таго , памерці памерці .', '*праглядзець к того , как умереть .', 'посмотреть прежде , чем умереть .')
('я дам гэта тому .', 'я дам этот тому .', 'я дам это тому .')
('табе вырашаць , купляць ці не', 'тебе *вырашаць , *купляць или не', 'тебе решать , покупать или нет')
('табе вырашаць , купляць ці не .', 'тебе *вырашаць , *купляць или не .', 'тебе решать , покупать или нет .')
('вырашаць , купляць ці не .', '*вырашаць , *купляць или не .', 'решать , покупать или нет .')
('хвалюйся , хлопчыку . твой сябра рон знішчаны .', 'волнуйся , мальчике . *твой член *рон уничтоженный .', 'волнуйся , мальчик . твой друг рон уничтожен .')
(', хлопчыку . твой сябра рон знішчаны . мы', ', мальчике . *твой член *рон уничтоженный . мы', ' мальчик . твой друг рон')
(', хлопчыку . твой сябра рон знішчаны . мы', ', мальчике . *твой член *рон уничтоженный . мы', ', мальчик . твой друг рон уничтожен . мы')
('хлопчыку . твой сябра рон знішчаны . мы вырашылі', 'мальчике . *твой член *рон уничтоженный . мы *вырашылі', 'мальчик . твой друг рон уничтожен . мы решили')
('. твой сябра рон знішчаны . мы вырашылі ,', '. *твой член *рон уничтоженный . мы *вырашылі ,', '. твой друг рон уничтожен . мы решили ,')
('рон знішчаны . мы вырашылі , што так будзе', '*рон уничтоженный . мы *вырашылі , что так будет', 'рон уничтожен . мы решили , что так будет')
('« « нас нас час', '« в нас время уже', '« в время уже никаких чудес')
('« « нас нас час ужо', '« в нас время уже нету', '« в время уже никаких')
('« « нас нас час ужо няма', '« в нас время уже нету никаких', '« в время уже никаких чудес »')
('ужо няма ніякіх » , — — скажа табе', 'нету никаких чудес » , — *скажа тебе тот', 'скажет тебе тот , кто не умеет их видеть')
('няма ніякіх » , — — скажа табе ,', 'никаких чудес » , — *скажа тебе тот ,', 'чудес » , — скажет тебе тот , кто')
('ніякіх » , — — скажа табе , ,', 'чудес » , — *скажа тебе тот , кто', 'никаких чудес » , — скажет тебе тот ,')
('ніякіх » , — — скажа табе , ,', 'чудес » , — *скажа тебе тот , кто', 'чудес » , — скажет тебе тот , кто')
('— — скажа табе , , не не ўмее', '— *скажа тебе тот , кто не *ўмее них', 'скажет тебе тот , кто не умеет их видеть')
('— скажа табе , , не не ўмее іх', '*скажа тебе тот , кто не *ўмее них *бачыць', 'уже никаких чудес » , — скажет тебе тот')
('— скажа табе , , не не ўмее іх', '*скажа тебе тот , кто не *ўмее них *бачыць', '— скажет тебе тот , кто не умеет их')
('скажа табе , , не не ўмее іх бачыць', 'тебе тот , кто не *ўмее них *бачыць .', 'тот , кто не умеет их видеть .')
('табе , , не не ўмее іх бачыць', 'тот , кто не *ўмее них *бачыць .', 'тебе тот , кто не умеет их видеть .')
('табе , , не не ўмее іх бачыць', 'тот , кто не *ўмее них *бачыць .', 'тот , кто не умеет их видеть .')
(', , не не ўмее іх бачыць', ', кто не *ўмее них *бачыць .', ', кто не умеет их видеть .')
(', не не ўмее іх бачыць', 'кто не *ўмее них *бачыць .', 'кто не умеет их видеть .')
('любая , запрапануй гасцям каву', 'возлюбленная , *запрапануй гостям кофе', 'милая , предложи гостям кофе')
(' любая , запрапануй гасцям каву', ' возлюбленная , *запрапануй гостям кофе', ' предложи гостям кофе .')
('не за дзень вільня станавілася', 'не за день вильнюс *станавілася', 'москва не сразу строилась .')
('не за дзень вільня станавілася', 'не за день вильнюс *станавілася', 'москва не сразу строилась .')
('не за дзень вільня станавілася', 'не за день вильнюс *станавілася', 'москва не сразу строилась .')
('сонца свеціць', 'солнце *свеціць', 'солнце светит .')
('калі я прачнуўся , у мяне балела горла .', 'когда я проснулся , в меня *балела горло .', 'когда я проснулся , у меня болело горло .')
('прачнуўся , у мяне балела горла .', 'проснулся , в меня *балела горло .', 'проснулся , у меня болело горло .')
('у нядзелі магазін зачынены .', 'в воскресенье магазин закрытый .', 'по воскресеньям магазин закрыт .')
('у нядзелі магазін зачынены .', 'в воскресенье магазин закрытый .', 'по воскресеньям магазин закрыт .')
('у нядзелі магазін зачынены .', 'в воскресенье магазин закрытый .', 'по воскресеньям магазин закрыт .')
('не хачу нікога сёння бачыць .', 'не хочу никого сегодня *бачыць .', 'я не хочу никого видеть сегодня .')
('не адчыняй акна .', 'не *адчыняй *акна .', 'не открывай окно .')
('не адчыняй акна .', 'не *адчыняй *акна .', 'не открывай окно .')
('я ўчора купіў тут кнігу .', 'я вчера *купіў здесь книгу .', 'я вчера купил тут книгу .')
('я ўчора купіў тут кнігу .', 'я вчера *купіў здесь книгу .', 'я вчера купил тут книгу .')
('парагвай — краіна ў паўднёвай', '*парагвай — страна в южной', 'парагвай — страна в южной')
('ён працуе ў банку .', 'он *працуе в банке .', 'он работает в банке .')
('у люсі творчы крызіс .', 'в *люсі творческий кризис .', 'у люси творческий кризис .')
('у люсі творчы крызіс .', 'в *люсі творческий кризис .', 'у люси творческий кризис .')
(' мы павінну купіць купіць роўтэр', ' мы *павінну *купіць новый *роўтэр', ' должны купить новый роутер .')
('мы павінну купіць купіць роўтэр .', 'мы *павінну *купіць новый *роўтэр .', 'мы должны купить новый роутер .')
('мы павінну купіць купіць роўтэр .', 'мы *павінну *купіць новый *роўтэр .', 'мы должны купить новый роутер .')
('мы павінну купіць купіць роўтэр .', 'мы *павінну *купіць новый *роўтэр .', 'мы должны купить новый роутер .')
('ён мала ведае пра гэту жывёлу .', 'он мало *ведае о это животное .', 'он мало знает про это животное .')
('ён мала ведае пра гэту жывёлу .', 'он мало *ведае о это животное .', 'он мало знает про это животное .')
('выпіце чаю .', 'выпейте *чаю .', 'выпейте чаю .')
('я прачнуўся і ўбачыў у пакоі злодзея .', 'я проснулся и увидел в комнате вора .', 'я проснулся и обнаружил в комнате вора .')
('каліфорнія вядомая сваёй садавінай', 'калифорния известная своей *садавінай', 'калифорния славится своими фруктами .')
('каліфорнія вядомая сваёй садавінай', 'калифорния известная своей *садавінай', 'калифорния славится своими фруктами .')
('каліфорнія вядомая сваёй садавінай', 'калифорния известная своей *садавінай', 'калифорния славится своими фруктами .')
('горад пабудаваны ў нізіне .', 'город *пабудаваны в низменности .', 'город построен в низине .')
('горад пабудаваны ў нізіне .', 'город *пабудаваны в низменности .', 'город построен в низине .')
('узяў ручку і пачаў пісаць', 'взял ручку и начал *пісаць', 'взял ручку и начал писать .')
('трыццаці долараў хопіць', 'тридцати долларов *хопіць', 'тридцати долларов хватит ?')
('у некаторых абласцях францыі забаронены доступ да замежных сайтаў', 'в некоторых областях франции запрещённый доступ к иностранных *сайтаў', 'в некоторых областях франции запрещён доступ к иностранным сайтам')
('у некаторых абласцях францыі забаронены доступ да замежных сайтаў', 'в некоторых областях франции запрещённый доступ к иностранных *сайтаў', 'франции запрещён доступ к иностранным сайтам для взрослых .')
('забаронены доступ да замежных сайтаў для дарослых .', 'запрещённый доступ к иностранных *сайтаў для взрослых .', 'запрещён доступ к иностранным сайтам для взрослых .')
('ён не толькі не працуе , але нават і', 'он не только не *працуе , но даже и', 'он не только не работает , но и не')
('толькі не працуе , але нават і не знайдзе', 'только не *працуе , но даже и не *знайдзе', 'не работает , но и не найдёт работу .')
('але нават і не знайдзе працу .', 'но даже и не *знайдзе работу .', ', но и не найдёт работу .')
('ён прастудзіўся', 'он *прастудзіўся', 'он простудился .')
('дакраніся да жывёлы , каб', '*дакраніся к животного , чтобы', 'дотронься до животного , чтобы')
('дакраніся да жывёлы , каб пачуць', '*дакраніся к животного , чтобы услышать', 'дотронься до животного , чтобы услышать')
('я застануся застануся дома .', 'я останусь # дома сегодня', 'я останусь дома сегодня .')
('я застануся застануся дома .', 'я останусь # дома сегодня', 'я останусь дома сегодня .')
('гэта не кроў . гэта', 'эта не кровь . эта', 'это не кровь . это')
(' гэта не кроў . гэта', ' эта не кровь . эта', 'это не кровь . это свёкла .')
(' кроў . гэта кроў .', ' кровь . эта свёкла .', 'не кровь . это свёкла .')
('гэта не кроў . гэта кроў .', 'эта не кровь . эта свёкла .', ' это не кровь . это')
('гэта не кроў . гэта кроў .', 'эта не кровь . эта свёкла .', 'это не кровь . это свёкла .')
('не кроў . гэта кроў .', 'не кровь . эта свёкла .', ' кровь . это свёкла .')
('я не закохвалася так з сямнаццаці год', 'я не *закохвалася так с семнадцати год', 'я не влюблялась так с семнадцати лет')
('закохвалася так з сямнаццаці год .', '*закохвалася так с семнадцати год .', 'влюблялась так с семнадцати лет .')
("у яго сям'і шмат людзей", 'в его семье много людей', 'у него в семье много')
("у яго сям'і шмат людзей .", 'в его семье много людей .', ' него в семье много людей')
(' звяртайцеся да старшыні !', ' *звяртайцеся к председателе !', ' пожалуйста , обращайтесь к председателю')
('калі ласка , звяртайцеся да старшыні !', 'когда ласка , *звяртайцеся к председателе !', 'пожалуйста , обращайтесь к председателю !')
('ласка , звяртайцеся да старшыні !', 'ласка , *звяртайцеся к председателе !', 'пожалуйста , обращайтесь к председателю !')
('ты бачыў , як ён выходзіў', 'ты *бачыў , как он выходил', 'ты видел , как он выходил')
('ніколі не ведаеш , што рыхтуе нам', 'никогда не *ведаеш , что *рыхтуе зам', 'никогда не знаешь , что готовит нам')
('не ведаеш , што рыхтуе нам будучыня .', 'не *ведаеш , что *рыхтуе зам будущее .', 'не знаешь , что готовит нам будущее .')
('ведаеш , што рыхтуе нам будучыня .', '*ведаеш , что *рыхтуе зам будущее .', 'знаешь , что готовит нам будущее .')
('вы далі мне добрую параду параду', 'вы дали мне # хороший параду', 'вы дали мне хороший совет .')
('вы далі мне добрую параду параду', 'вы дали мне # хороший параду', 'вы дали мне хороший совет .')
('далі мне добрую параду параду', 'дали мне # хороший параду', 'вы дали мне хороший совет .')
("самалёт спазніўся праз дрэннае надвор'е .", 'самолёт опоздал через плохой погода .', 'самолёт опоздал из-за плохой погоды .')
("самалёт спазніўся праз дрэннае надвор'е .", 'самолёт опоздал через плохой погода .', 'самолёт опоздал из-за плохой погоды .')
('хутчэй !', 'поскорее !', 'быстрей !')
('яго веласіпед лепшы за мой .', 'его велосипед лучший за мой .', 'его велосипед лучше моего .')
('яго веласіпед лепшы за мой .', 'его велосипед лучший за мой .', 'его велосипед лучше моего .')
('якое найдаўжэйшае слова ў казахскай', 'которой *найдаўжэйшае слово в *казахскай', 'какое самое длинное слово в')
(' слова ў казахскай мове ?', ' слово в *казахскай языке ?', ' самое длинное слово в казахском')
(' слова ў казахскай мове ?', ' слово в *казахскай языке ?', ' длинное слово в казахском языке')
('якое найдаўжэйшае слова ў казахскай мове ?', 'которой *найдаўжэйшае слово в *казахскай языке ?', 'самое длинное слово в казахском языке ?')
('ці мае боб рацыю ?', 'или мои боб рацию ?', 'боб прав ?')
('я не ведаю , ведаю боб прыехаў', 'я не *ведаю , когда боб приехал', 'я не знаю , когда боб приехал')
('я не ведаю , ведаю боб прыехаў', 'я не *ведаю , когда боб приехал', 'я не знаю , когда боб приехал в японию')
('я не ведаю , ведаю боб прыехаў у японію', 'я не *ведаю , когда боб приехал в японию', 'я не знаю , когда боб приехал')
('усе свае надзеі беларускі народ ускладае беларускі', 'все свои надежде белорусский народ *ускладае исключительно', 'все свои надежды белорусский народ возлагает исключительно')
(' беларускі народ ускладае беларускі на', ' белорусский народ *ускладае исключительно на', 'надежды белорусский народ возлагает исключительно на первого президента республики')
('свае надзеі беларускі народ ускладае беларускі на першага прэзідэнта', 'свои надежде белорусский народ *ускладае исключительно на первого президента', 'свои надежды белорусский народ возлагает исключительно на первого президента')
('надзеі беларускі народ ускладае беларускі на першага прэзідэнта рэспублікі', 'надежде белорусский народ *ускладае исключительно на первого президента республики', ' белорусский народ возлагает исключительно на')
('прэзідэнта рэспублікі беларусь аляксандра лукашэнка і яго сына колю', 'президента республики беларусь александра *лукашэнка и его сына *колю', 'президента республики беларусь александра лукашенко и его сына колю')
('лукашэнка і яго сына колю .', '*лукашэнка и его сына *колю .', 'лукашенко и его сына колю .')
('загляне сонца і ў наша аконца .', 'заглянет солнце и в наша *аконца .', 'заглянет солнце и в наше .')
(' краінай нашай краінай адкрыты новыя', ' перед нашей страной открытый новые', ' страной открыты новые перспективы .')
(' краінай адкрыты новыя перспектывы .', ' страной открытый новые перспективы .', ' перед нашей страной открыты новые')
('краінай нашай краінай адкрыты новыя перспектывы .', 'перед нашей страной открытый новые перспективы .', 'перед нашей страной открыты новые перспективы .')
('ты хочаш ведаць мой сакрэт ? ён', 'ты хочешь *ведаць мой *сакрэт ? он', 'ты хочешь знать мой секрет ? он')
('ты хочаш ведаць мой сакрэт ? ён вельмі прасты', 'ты хочешь *ведаць мой *сакрэт ? он очень *прасты', 'ты хочешь знать мой секрет ? он очень простой')
('сакрэт ? ён вельмі прасты ...', '*сакрэт ? он очень *прасты ...', 'секрет ? он очень простой ...')
('таго , каб пра яе гаварыць .', 'того , чтобы о неё *гаварыць .', 'того , чтобы о нём говорить .')
(', каб пра яе гаварыць .', ', чтобы о неё *гаварыць .', ', чтобы о нём говорить .')
('яму пашанцавала знайсці работу .', 'яму *пашанцавала *знайсці работу .', 'ему посчастливилось найти работу .')
('яму пашанцавала знайсці работу .', 'яму *пашанцавала *знайсці работу .', 'ему посчастливилось найти работу .')
('яму пашанцавала знайсці работу .', 'яму *пашанцавала *знайсці работу .', 'ему посчастливилось найти работу .')
('мая цётка радавалася майму поспеху .', 'мая тётка радовалась моему успехе .', 'моя тётя радовалась моим успехам .')
(' майму поспеху .', ' моему успехе .', ' моя тётя радовалась моим успехам')
('мая цётка радавалася майму поспеху .', 'мая тётка радовалась моему успехе .', 'моя тётя радовалась моим успехам .')
('мая цётка радавалася майму поспеху .', 'мая тётка радовалась моему успехе .', 'моя тётя радовалась моим успехам .')
('глядзеў , як хлопчыкі плаваюць .', 'смотрел , как мальчики *плаваюць .', 'смотрел , как мальчики плавают .')
('клава зайздросціла люсе .', '*клава *зайздросціла *люсе .', 'клава завидовала люсе .')
('клава зайздросціла люсе .', '*клава *зайздросціла *люсе .', 'клава завидовала люсе .')
('клава зайздросціла люсе .', '*клава *зайздросціла *люсе .', 'клава завидовала люсе .')
('вось мой сцяг для нюнорска .', 'вот моё знамя для *нюнорска .', 'вот мой флаг для нюнорска .')
(' для нюнорска . так ідэалогія', ' для *нюнорска . так как', 'потому что языка использовали исландский для вдохновения . форма')
('вось мой сцяг для нюнорска . так ідэалогія ідэалогія', 'вот моё знамя для *нюнорска . так как *ідэалогія', 'вот мой флаг для нюнорска . поскольку')
('вось мой сцяг для нюнорска . так ідэалогія ідэалогія', 'вот моё знамя для *нюнорска . так как *ідэалогія', 'вот мой флаг для нюнорска . поскольку идеология нюнорска')
('вось мой сцяг для нюнорска . так ідэалогія ідэалогія', 'вот моё знамя для *нюнорска . так как *ідэалогія', 'флаг для нюнорска . поскольку идеология нюнорска основывается на')
('вось мой сцяг для нюнорска . так ідэалогія ідэалогія', 'вот моё знамя для *нюнорска . так как *ідэалогія', 'нюнорска . поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении')
('вось мой сцяг для нюнорска . так ідэалогія ідэалогія', 'вот моё знамя для *нюнорска . так как *ідэалогія', '. поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении с')
('мой сцяг для нюнорска . так ідэалогія ідэалогія нюнорска', 'моё знамя для *нюнорска . так как *ідэалогія *нюнорска', 'языка использовали исландский для вдохновения . форма не прямоугольна')
('мой сцяг для нюнорска . так ідэалогія ідэалогія нюнорска', 'моё знамя для *нюнорска . так как *ідэалогія *нюнорска', ', странный он , этот')
('для нюнорска . так ідэалогія ідэалогія нюнорска асноўваецца на', 'для *нюнорска . так как *ідэалогія *нюнорска *асноўваецца на', 'для нюнорска . поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном')
('нюнорска . так ідэалогія ідэалогія нюнорска асноўваецца на максымальным', '*нюнорска . так как *ідэалогія *нюнорска *асноўваецца на *максымальным', 'для нюнорска . поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном')
('. так ідэалогія ідэалогія нюнорска асноўваецца на максымальным разыходжанні', '. так как *ідэалогія *нюнорска *асноўваецца на *максымальным расхождении', ' флаг для нюнорска . поскольку')
('. так ідэалогія ідэалогія нюнорска асноўваецца на максымальным разыходжанні', '. так как *ідэалогія *нюнорска *асноўваецца на *максымальным расхождении', 'вот мой флаг для нюнорска . поскольку идеология нюнорска')
('. так ідэалогія ідэалогія нюнорска асноўваецца на максымальным разыходжанні', '. так как *ідэалогія *нюнорска *асноўваецца на *максымальным расхождении', 'флаг для нюнорска . поскольку идеология нюнорска основывается на')
('. так ідэалогія ідэалогія нюнорска асноўваецца на максымальным разыходжанні', '. так как *ідэалогія *нюнорска *асноўваецца на *максымальным расхождении', 'нюнорска . поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении')
('. так ідэалогія ідэалогія нюнорска асноўваецца на максымальным разыходжанні', '. так как *ідэалогія *нюнорска *асноўваецца на *максымальным расхождении', '. поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении с')
('ідэалогія нюнорска асноўваецца на максымальным разыходжанні з дацкай ,', '*ідэалогія *нюнорска *асноўваецца на *максымальным расхождении с *дацкай ,', 'идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении с датским ,')
('на максымальным разыходжанні з дацкай , дацкі фон замяняем', 'на *максымальным расхождении с *дацкай , *дацкі фон *замяняем', 'на максимальном расхождении с датским , датский фон флага')
('на максымальным разыходжанні з дацкай , дацкі фон замяняем', 'на *максымальным расхождении с *дацкай , *дацкі фон *замяняем', 'расхождении с датским , датский фон флага заменяем исландским')
('максымальным разыходжанні з дацкай , дацкі фон замяняем ісландскім', '*максымальным расхождении с *дацкай , *дацкі фон *замяняем *ісландскім', 'вдохновения . форма не прямоугольна , потому что ...')
('максымальным разыходжанні з дацкай , дацкі фон замяняем ісландскім', '*максымальным расхождении с *дацкай , *дацкі фон *замяняем *ісландскім', 'что ... ну , странный он , этот')
('разыходжанні з дацкай , дацкі фон замяняем ісландскім ,', 'расхождении с *дацкай , *дацкі фон *замяняем *ісландскім ,', 'датским , датский фон флага заменяем исландским , потому')
('дацкай , дацкі фон замяняем ісландскім , так выкарыстоўвалі', '*дацкай , *дацкі фон *замяняем *ісландскім , так творца', ', датский фон флага заменяем исландским , потому что')
('дацкай , дацкі фон замяняем ісландскім , так выкарыстоўвалі', '*дацкай , *дацкі фон *замяняем *ісландскім , так творца', 'датский фон флага заменяем исландским , потому что языка')
('дацкі фон замяняем ісландскім , так выкарыстоўвалі выкарыстоўвалі для', '*дацкі фон *замяняем *ісландскім , так творца языка *выкарыстоўвалі', 'вдохновения . форма не прямоугольна , потому что ...')
('дацкі фон замяняем ісландскім , так выкарыстоўвалі выкарыстоўвалі для', '*дацкі фон *замяняем *ісландскім , так творца языка *выкарыстоўвалі', 'что ... ну , странный он , этот')
('замяняем ісландскім , так выкарыстоўвалі выкарыстоўвалі для натхнення для', '*замяняем *ісландскім , так творца языка *выкарыстоўвалі *ісландскую для', 'исландским , потому что языка использовали исландский для вдохновения')
('замяняем ісландскім , так выкарыстоўвалі выкарыстоўвалі для натхнення для', '*замяняем *ісландскім , так творца языка *выкарыстоўвалі *ісландскую для', ', потому что языка использовали исландский для вдохновения .')
('ісландскім , так выкарыстоўвалі выкарыстоўвалі для натхнення для форма', '*ісландскім , так творца языка *выкарыстоўвалі *ісландскую для вдохновения', ', потому что языка использовали исландский для вдохновения .')
(', так выкарыстоўвалі выкарыстоўвалі для натхнення для форма .', ', так творца языка *выкарыстоўвалі *ісландскую для вдохновения .', ' для нюнорска . поскольку идеология')
(', так выкарыстоўвалі выкарыстоўвалі для натхнення для форма .', ', так творца языка *выкарыстоўвалі *ісландскую для вдохновения .', 'потому что языка использовали исландский для вдохновения . форма')
(', так выкарыстоўвалі выкарыстоўвалі для натхнення для форма .', ', так творца языка *выкарыстоўвалі *ісландскую для вдохновения .', 'что языка использовали исландский для вдохновения . форма не')
('выкарыстоўвалі выкарыстоўвалі для натхнення для форма . форма прамакутная', 'творца языка *выкарыстоўвалі *ісландскую для вдохновения . форма знамени', 'потому что языка использовали исландский для вдохновения . форма')
('выкарыстоўвалі для натхнення для форма . форма прамакутная не', 'языка *выкарыстоўвалі *ісландскую для вдохновения . форма знамени не', 'исландский для вдохновения . форма не прямоугольна , потому')
('для натхнення для форма . форма прамакутная не бо', '*выкарыстоўвалі *ісландскую для вдохновения . форма знамени не *прамакутная', 'языка использовали исландский для вдохновения . форма не прямоугольна')
('для натхнення для форма . форма прамакутная не бо', '*выкарыстоўвалі *ісландскую для вдохновения . форма знамени не *прамакутная', ', странный он , этот')
('. форма прамакутная не бо , так , ...', '. форма знамени не *прамакутная , так как ...', 'флага заменяем исландским , потому что языка использовали исландский')
('форма прамакутная не бо , так , ... ён', 'форма знамени не *прамакутная , так как ... *ну', 'вдохновения . форма не прямоугольна , потому что ...')
('форма прамакутная не бо , так , ... ён', 'форма знамени не *прамакутная , так как ... *ну', 'что ... ну , странный он , этот')
('не бо , так , ... ён , гэты', 'не *прамакутная , так как ... *ну , странный', 'максимальном расхождении с датским , датский фон флага заменяем')
('не бо , так , ... ён , гэты', 'не *прамакутная , так как ... *ну , странный', 'фон флага заменяем исландским , потому что языка использовали')
('не бо , так , ... ён , гэты', 'не *прамакутная , так как ... *ну , странный', 'вдохновения . форма не прямоугольна , потому что ...')
('не бо , так , ... ён , гэты', 'не *прамакутная , так как ... *ну , странный', '. форма не прямоугольна , потому что ... ну')
('не бо , так , ... ён , гэты', 'не *прамакутная , так как ... *ну , странный', 'потому что ... ну , странный он , этот')
('не бо , так , ... ён , гэты', 'не *прамакутная , так как ... *ну , странный', 'что ... ну , странный он , этот')
('не бо , так , ... ён , гэты', 'не *прамакутная , так как ... *ну , странный', 'ну , странный он , этот')
('бо , так , ... ён , гэты нюнорск', '*прамакутная , так как ... *ну , странный он', 'форма не прямоугольна , потому что ... ну ,')
('так , ... ён , гэты нюнорск ,', 'так как ... *ну , странный он ,', 'вдохновения . форма не прямоугольна , потому что ...')
('так , ... ён , гэты нюнорск ,', 'так как ... *ну , странный он ,', 'что ... ну , странный он , этот')
(', ... ён , гэты нюнорск ,', 'как ... *ну , странный он ,', '... ну , странный он , этот')
('ён , гэты нюнорск ,', '*ну , странный он ,', 'вдохновения . форма не прямоугольна , потому что ...')
('ён , гэты нюнорск ,', '*ну , странный он ,', 'что ... ну , странный он , этот')
('цмок — гэта выдуманая істота .', 'дракон — эта вымышленная *істота .', 'дракон — это выдуманное существо .')
('цмок — гэта выдуманая істота .', 'дракон — эта вымышленная *істота .', 'дракон — это выдуманное существо .')
('цмок — гэта выдуманая істота .', 'дракон — эта вымышленная *істота .', 'дракон — это выдуманное существо .')
('часам след памыліцца , каб быць', 'иногда отпечаток ошибиться , чтобы быть', 'иногда следует ошибиться , чтобы быть')
('нам не хапае часу .', 'зам не *хапае времени .', 'у нас недостаточно времени .')
('нам не хапае часу .', 'зам не *хапае времени .', 'у нас недостаточно времени .')
('нам не хапае часу .', 'зам не *хапае времени .', 'у нас недостаточно времени .')
('ён крыху нагадвае бацьку .', 'он немного *нагадвае отца .', 'он немного напоминает отца .')
('расплюшчыце вочы .', 'откроете глаза .', 'откройте глаза .')
('я 12 цягніку правёў у цягніку .', 'я 12 часы провёл в поезде .', 'я был в поезде двенадцать часов .')
(' цягніку правёў у цягніку .', ' часы провёл в поезде .', 'был в поезде двенадцать часов .')
(' правёў у цягніку .', ' провёл в поезде .', ' был в поезде двенадцать часов')
('12 цягніку правёў у цягніку .', '12 часы провёл в поезде .', 'был в поезде двенадцать часов .')
('свет мяняецца ўсё хутчэй і хутчэй', 'мир *мяняецца всё поскорее и поскорее', 'мир меняется всё быстрее и быстрее')
('свет мяняецца ўсё хутчэй і хутчэй .', 'мир *мяняецца всё поскорее и поскорее .', 'мир меняется всё быстрее и быстрее .')
(' хутчэй і хутчэй .', ' поскорее и поскорее .', 'меняется всё быстрее и быстрее .')
('мяняецца ўсё хутчэй і хутчэй .', '*мяняецца всё поскорее и поскорее .', ' быстрее и быстрее .')
('мяняецца ўсё хутчэй і хутчэй .', '*мяняецца всё поскорее и поскорее .', 'меняется всё быстрее и быстрее .')
('у інтэрнэце татарскай сайтаў на татарскай', 'в *інтэрнэце мало *сайтаў на татарским', 'в интернете мало сайтов на татарском')
(' татарскай сайтаў на татарскай мове', ' мало *сайтаў на татарским языке', 'интернете мало сайтов на татарском языке .')
('у інтэрнэце татарскай сайтаў на татарскай мове .', 'в *інтэрнэце мало *сайтаў на татарским языке .', 'в интернете мало сайтов на татарском языке .')
('інтэрнэце татарскай сайтаў на татарскай мове .', '*інтэрнэце мало *сайтаў на татарским языке .', ' мало сайтов на татарском языке')
('інтэрнэце татарскай сайтаў на татарскай мове .', '*інтэрнэце мало *сайтаў на татарским языке .', 'интернете мало сайтов на татарском языке .')
('раней я гуляў з сваёй', 'ранее я *гуляў со своей', 'раньше я играл со своей')
('раней я гуляў з сваёй сястрой у', 'ранее я *гуляў со своей сестрой в', 'раньше я играл со своей сестрой в')
('з сваёй сястрой у парку .', 'со своей сестрой в парк .', 'со своей сестрой в парке .')
('заняцца гэтым у вольны час .', 'заняться этим в *вольны время .', 'можете заняться этим в свободное время .')
('наш рэстаран найлепшы .', 'наш ресторан наилучший .', 'наш ресторан лучше всех .')
('наш рэстаран найлепшы .', 'наш ресторан наилучший .', 'наш ресторан лучше всех .')
('у жніўні заняткаў няма .', 'в августе занятий нету .', 'в августе занятий нет .')
('дзе ты жывёш ?', 'где ты *жывёш ?', 'где ты живёшь ?')
('мой родны кут , як ты мне', 'мой родной угол , как ты мне', 'мой родной уголок , как ты мне')
('кут , як ты мне мiлы', 'угол , как ты мне *мi*лы', ', как ты мне !')
('ён практык і не верыць у магчымасць цудаў .', 'он практик и не верить в возможность чудес .', 'он практик и не верит в возможность чудес .')
(' у мяне атрымалася закончыць працу', ' в меня получилась закончить работу', ' удалось закончить работу .')
('у мяне атрымалася закончыць працу .', 'в меня получилась закончить работу .', 'мне удалось закончить работу .')
('у якім класе твая сястра ?', 'в которым классе *твая сестра ?', 'в каком классе твоя сестра ?')
('у якім класе твая сястра ?', 'в которым классе *твая сестра ?', 'в каком классе твоя сестра ?')
('ніхто не ведае , што з ім', 'никто не *ведае , что с ним', 'никто не знает , что с ним')
('ведае , што з ім сталася .', '*ведае , что с ним *сталася .', ', что с ним произошло .')
('сандра патраціла ўдвая болей ,', '*сандра потратила вдвое *болей ,', 'сандра потратила вдвое больше ,')
('сандра патраціла ўдвая болей , чым я .', '*сандра потратила вдвое *болей , чем я .', 'сандра потратила вдвое больше , чем я .')
('ён будзе гуляць у гольф у наступную', 'он будет *гуляць в *гольф в следующее', 'он будет играть в гольф в следующее')
('ён будзе гуляць у гольф у наступную нядзелю .', 'он будет *гуляць в *гольф в следующее воскресенье .', 'он будет играть в гольф в следующее воскресенье .')
('ты вучышся штодня ?', 'ты *вучышся ежедневно ?', 'ты учишься каждый день ?')
('ты вучышся штодня ?', 'ты *вучышся ежедневно ?', 'ты учишься каждый день ?')
('ты вучышся штодня ?', 'ты *вучышся ежедневно ?', 'ты учишься каждый день ?')
('я люблю бегаць .', 'я *люблю *бегаць .', 'я люблю бегать .')
('я люблю бегаць .', 'я *люблю *бегаць .', 'я люблю бегать .')
('калі ласка , дайце нам нейкія', 'когда ласка , дайте зам некоторые', 'пожалуйста , приведите нам примеров')
('калі ласка , дайце нам нейкія ўзоры .', 'когда ласка , дайте зам некоторые образце .', 'пожалуйста , приведите нам примеров .')
('калі ласка , дайце нам нейкія ўзоры .', 'когда ласка , дайте зам некоторые образце .', 'пожалуйста , приведите нам примеров .')
(', дайце нам нейкія ўзоры .', ', дайте зам некоторые образце .', 'пожалуйста , приведите нам примеров .')
('гэта было не сапраўднае каханне', 'эта бывше не настоящей любовь', 'это не была настоящая любовь')
('гэта было не сапраўднае каханне .', 'эта бывше не настоящей любовь .', 'это не была настоящая любовь .')
('гэта было не сапраўднае каханне .', 'эта бывше не настоящей любовь .', 'это не была настоящая любовь .')
('груба жартаваць з свайго начальніка на людзях', 'грубо шутить со своего начальника на людях', 'грубо шутить над своим начальником на людях')
('груба жартаваць з свайго начальніка на людзях .', 'грубо шутить со своего начальника на людях .', 'грубо шутить над своим начальником на людях .')
('груба жартаваць з свайго начальніка на людзях .', 'грубо шутить со своего начальника на людях .', 'грубо шутить над своим начальником на людях .')
('у гэтым парку шмат дрэў ?', 'в этим парк много деревьев ?', 'в этом парке много деревьев ?')
('у гэтым парку шмат дрэў ?', 'в этим парк много деревьев ?', 'в этом парке много деревьев ?')
('слухайце ўсе .', '*слухайце все .', 'слушайте все .')
('гэта залежыць ад сітуацыі .', 'эта зависит от ситуации .', 'это зависит от ситуации .')
('добрыя , некаторыя людзі благія .', 'хорошие , некоторые люди дурные .', 'хорошие , некоторые люди плохие .')
('сёння была была вельмі холадна .', 'сегодня утром была очень холодно .', 'сегодня утром было очень холодно .')
('сёння была была вельмі холадна .', 'сегодня утром была очень холодно .', 'сегодня утром было очень холодно .')
('сёння была была вельмі холадна .', 'сегодня утром была очень холодно .', 'сегодня утром было очень холодно .')
('кветкі засыхалі без вады .', 'цветка *засыхалі без изъяна .', 'цветы засыхали без воды .')
('кветкі засыхалі без вады .', 'цветка *засыхалі без изъяна .', 'цветы засыхали без воды .')
('кветкі засыхалі без вады .', 'цветка *засыхалі без изъяна .', 'цветы засыхали без воды .')
('цікава , што здарылася з полам .', 'интересно , что *здарылася с полом .', 'интересно , что случилось с полом .')
('мы іх адшукаем .', 'мы них *адшукаем .', 'мы их разыщем .')
('мы іх адшукаем .', 'мы них *адшукаем .', 'мы их разыщем .')
('але цяпер , калі да мэты', 'но сейчас , когда к цели', 'но теперь , когда до цели')
('але цяпер , калі да мэты застаўся толькі крок', 'но сейчас , когда к цели остался только шаг', 'но теперь , когда до цели остался лишь шаг')
('калі да мэты застаўся толькі крок , орэст раптам', 'когда к цели остался только шаг , *орэст вдруг', 'когда до цели остался лишь шаг , орест внезапно')
('застаўся толькі крок , орэст раптам разгубіўся .', 'остался только шаг , *орэст вдруг растерялся .', 'остался лишь шаг , орест внезапно растерялся .')
('толькі крок , орэст раптам разгубіўся .', 'только шаг , *орэст вдруг растерялся .', 'лишь шаг , орест внезапно растерялся .')
('адкажы , а колькі твае авечкі даюць за сэзон', 'ответь , а сколько *твае овцы дают за *сэзон', 'ответь , а сколько твои овцы дают за сезон')
('твае авечкі даюць за сэзон поўсці ?', '*твае овцы дают за *сэзон шерсти ?', 'твои овцы дают за сезон шерсти ?')
('што я зрабіла з сваімі ключамі‽', 'что я *зрабіла со своими ключами‽', 'что я сделала со своими ключами‽')
('гэтая кава такая гарачая , што я', 'этот кофе такая горячая , что я', 'этот кофе такой горячий , что я')
('гэтая кава такая гарачая , што я не', 'этот кофе такая горячая , что я не', 'этот кофе такой горячий , что я не')
('такая гарачая , што я не магу яе піць', 'такая горячая , что я не маге неё пить', ', что я не могу пить .')
('свет змяняе камунікацыя , а не', 'мир *змяняе коммуникация , а не', 'мир меняет коммуникация , а не')
('ён вядомы мастак .', 'он известный художник .', 'он знаменитый художник .')
('няхай будзе з табою сіла .', 'пусть будет с тобой сила .', 'да пребудет с тобой сила .')
(' з табою сіла .', ' с тобой сила .', ' да пребудет с тобой сила')
('ёды граматыку вывучаў ты .', 'йоды грамматику *вывучаў ты .', 'йоды грамматику изучал ты .')
('табе падабаюцца яблыкі ?', 'тебе *падабаюцца яблоки ?', 'тебе нравятся яблоки ?')
('у цябе добры настрой ?', 'в тебя хорошее настроение ?', 'у тебя хорошее настроение ?')
('няшчасны выпадак здарыўся пазаўчора .', 'несчастный случай *здарыўся позавчера .', 'несчастный случай произошёл позавчера .')
('у пакоі не было нічога , акрамя старога', 'в комнате не бывше ничего , кроме старого', 'в комнате не было ничего , кроме старого')
('францыя знаходзіцца ў заходняй еўропе .', 'франция *знаходзіцца в западной европе .', 'франция находится в западной европе .')
('разбіўшы люстэрка , раксалана занепакоілася :', 'разбив зеркало , *раксалана *занепакоілася :', 'разбив зеркальце , роксолана встревожилась :')
('разбіўшы люстэрка , раксалана занепакоілася : верыла ў', 'разбив зеркало , *раксалана *занепакоілася : она верила', 'разбив зеркальце , роксолана встревожилась : она верила')
('разбіўшы люстэрка , раксалана занепакоілася : верыла ў ,', 'разбив зеркало , *раксалана *занепакоілася : она верила приметы', 'разбив зеркальце , роксолана встревожилась : она верила в')
(', раксалана занепакоілася : верыла ў , , а', ', *раксалана *занепакоілася : она верила приметы , а', 'роксолана встревожилась : она верила в , а разбитое')
('раксалана занепакоілася : верыла ў , , а люстра', '*раксалана *занепакоілася : она верила приметы , а разбитой', 'встревожилась : она верила в , а разбитое обещало')
('занепакоілася : верыла ў , , а люстра люстра', '*занепакоілася : она верила приметы , а разбитой люстра', ' , роксолана встревожилась : она')
('занепакоілася : верыла ў , , а люстра люстра', '*занепакоілася : она верила приметы , а разбитой люстра', ': она верила в , а разбитое обещало ей')
(', а люстра люстра абяцала сем год год .', ', а разбитой люстра *абяцала ней семь год несчастья', 'в , а разбитое обещало ей семь лет несчастий')
('а люстра люстра абяцала сем год год .', 'а разбитой люстра *абяцала ней семь год несчастья', 'а разбитое обещало ей семь лет несчастий .')
('люстра люстра абяцала сем год год .', 'разбитой люстра *абяцала ней семь год несчастья', 'разбитое обещало ей семь лет несчастий .')
('люстра абяцала сем год год .', 'люстра *абяцала ней семь год несчастья', 'разбитое обещало ей семь лет несчастий .')
('абяцала сем год год .', '*абяцала ней семь год несчастья', 'ей семь лет несчастий .')
('тэорыя не заўсёды супадае з практыкай .', 'теория не всегда *супадае со практикой .', 'теория не всегда совпадает с практикой .')
('тэорыя не заўсёды супадае з практыкай .', 'теория не всегда *супадае со практикой .', 'теория не всегда совпадает с практикой .')
('я толькі што паглядзеў на ваш блог —', 'я только что *паглядзеў на ваш *блог —', 'я только что посмотрел на ваш блог —')
('што паглядзеў на ваш блог — ён , здаецца', 'что *паглядзеў на ваш *блог — он , *здаецца', 'что посмотрел на ваш блог — он , кажется')
('блог — ён , здаецца , цікавы .', '*блог — он , *здаецца , интересный .', 'блог — он , кажется , интересный .')
('я хачу прыняць удзел у гэтай канферэнцыі .', 'я хочу принять удел в этой конференции .', 'я хочу принять участие в этой конференции .')
('ён не стуліў світання да світання .', 'он не *стуліў глаз к рассвета .', 'он не сомкнул глаз до рассвета .')
(' світання да світання .', ' глаз к рассвета .', 'не сомкнул глаз до рассвета .')
('ён не стуліў світання да світання .', 'он не *стуліў глаз к рассвета .', 'он не сомкнул глаз до рассвета .')
('не стуліў світання да світання .', 'не *стуліў глаз к рассвета .', ' глаз до рассвета .')
('мне пара ісці спаць .', 'мне пара идти *спаць .', 'мне пора идти спать .')
('мне пара ісці спаць .', 'мне пара идти *спаць .', 'мне пора идти спать .')
('не ведаю , ці зможаш ты', 'не *ведаю , или сможешь ты', 'не знаю , сможешь ли ты')
('не ведаю , ці зможаш ты зрабіць гэта сам', 'не *ведаю , или сможешь ты *зрабіць эта сам', 'не знаю , сможешь ли ты сделать это сам')
(', ці зможаш ты зрабіць гэта сам .', ', или сможешь ты *зрабіць эта сам .', ', сможешь ли ты сделать это сам .')
('ці зможаш ты зрабіць гэта сам .', 'или сможешь ты *зрабіць эта сам .', 'сможешь ли ты сделать это сам .')
('космас поўны таямніц .', 'космос полные тайн .', 'космос полон тайн .')
('гэта толькі фармальнасць .', 'эта только формальность .', 'это только формальность .')
('ты сам рабіў дамашняе заданне ?', 'ты сам *рабіў домашнего задание ?', 'ты сам делал домашнее задание ?')
('ты сам рабіў дамашняе заданне ?', 'ты сам *рабіў домашнего задание ?', 'ты сам делал домашнее задание ?')
('мне зусім не спіцца', 'мне совсем не *спіцца', 'мне совсем не спится .')
('мне нічога не трэба… мне патрэбныя толькі новыя', 'мне ничего не нужно… мне *патрэбныя только новые', 'мне ничего не надо только нужны новые штаны')
('нічога не трэба… мне патрэбныя толькі новыя штаны .', 'ничего не нужно… мне *патрэбныя только новые *штаны .', 'ничего не надо только нужны новые штаны .')
('мне патрэбныя толькі новыя штаны .', 'мне *патрэбныя только новые *штаны .', 'надо только нужны новые штаны .')
(' пазыч мне сваю кнігу .', ' *пазыч мне свою книгу .', ' пожалуйста , одолжи мне свою')
('калі ласка , пазыч мне сваю кнігу .', 'когда ласка , *пазыч мне свою книгу .', 'пожалуйста , одолжи мне свою книгу .')
('урачы выпісваюць рэцэпты на той жа', 'врачи *выпісваюць рецепты на тот же', 'врачи выписывают рецепты на том же')
('урачы выпісваюць рэцэпты на той жа мове', 'врачи *выпісваюць рецепты на тот же языке', 'врачи выписывают рецепты на том же языке , на')
('жа мове , на якой машыністы ў электрычках аб', 'же языке , на которой машинисты в электричках о', 'же языке , на котором машинисты в электричках объявляют')
('на якой машыністы ў электрычках аб ’ ’ прыпынкі', 'на которой машинисты в электричках о ’ *яўляюць .', 'машинисты в электричках объявляют остановки .')
('машыністы ў электрычках аб ’ ’ прыпынкі', 'машинисты в электричках о ’ *яўляюць .', 'котором машинисты в электричках объявляют остановки .')
('ў электрычках аб ’ ’ прыпынкі', 'в электричках о ’ *яўляюць .', 'котором машинисты в электричках объявляют остановки .')
('страус не лётае , у яго вельмі', 'страус не *лётае , в его очень', 'страус не летает , у очень короткие')
('страус не лётае , у яго вельмі кароткія крылы', 'страус не *лётае , в его очень короткие крылья', 'страус не летает , у очень короткие крылья .')
('убачыў , што ён неправы .', 'увидел , что он *неправы .', 'увидел , что он неправ .')
('я няшмат пра цябе ведаю .', 'я немного о тебя *ведаю .', 'я немного о тебе знаю .')
('я няшмат пра цябе ведаю .', 'я немного о тебя *ведаю .', 'я немного о тебе знаю .')
('апошнім часам ён зашмат п', 'последним иногда он многовато пьёт', 'последнее время он слишком много')
(' ён зашмат п ’', ' он многовато пьёт .', ' время он слишком много пьёт')
('апошнім часам ён зашмат п ’', 'последним иногда он многовато пьёт .', 'последнее время он слишком много пьёт .')
('апошнім часам ён зашмат п ’', 'последним иногда он многовато пьёт .', 'последнее время он слишком много пьёт .')
('я пахаваў свайго сабаку на могілках для', 'я похоронил своей собаку на кладбище для', 'я похоронил свою собаку на кладбище для')
('там прадаюцца мандарыны ?', 'там *прадаюцца *мандарыны ?', 'там продаются мандарины ?')
('там прадаюцца мандарыны ?', 'там *прадаюцца *мандарыны ?', 'там продаются мандарины ?')
('ібрагім ібрагім талончык талончык да', '*ібрагім взял *талончык к зубного', 'ибрагим взял талончик к зубному')
('ібрагім ібрагім талончык талончык да зубнога', '*ібрагім взял *талончык к зубного врача', 'ибрагим взял талончик к зубному')
('ібрагім ібрагім талончык талончык да зубнога ,', '*ібрагім взял *талончык к зубного врача ,', 'ибрагим взял талончик к зубному врачу ,')
('ібрагім ібрагім талончык талончык да зубнога , ,', '*ібрагім взял *талончык к зубного врача , но', 'ибрагим взял талончик к зубному врачу ,')
('ібрагім ібрагім талончык талончык да зубнога , , без', '*ібрагім взял *талончык к зубного врача , но без', 'ибрагим взял талончик к зубному врачу , но')
('ібрагім талончык талончык да зубнога , , без без', 'взял *талончык к зубного врача , но без *клавы', 'ибрагим взял талончик к зубному врачу , но без')
('талончык да зубнога , , без без клавы ён', 'к зубного врача , но без *клавы он идти', 'талончик к зубному врачу , но без клавы он')
('зубнога , , без без клавы ён баіцца .', 'врача , но без *клавы он идти *баіцца .', 'зубному врачу , но без клавы он идти боится')
(', , без без клавы ён баіцца .', ', но без *клавы он идти *баіцца .', 'врачу , но без клавы он идти боится .')
(', без без клавы ён баіцца .', 'но без *клавы он идти *баіцца .', ', но без клавы он идти боится .')
('без без клавы ён баіцца .', 'без *клавы он идти *баіцца .', 'без клавы он идти боится .')
('ён не разнознівае дабро і зло .', 'он не *разнознівае имение и зло .', 'он не различает добро и зло .')
('ён не разнознівае дабро і зло .', 'он не *разнознівае имение и зло .', 'он не различает добро и зло .')
('ён шмат ведае пра жывёл .', 'он много *ведае о животных .', 'он много знает о животных .')
('дом ля возера мой .', 'дом у озеро мой .', 'дом у озера мой .')
('зоркі раскіданыя па ўсяму небу', 'звезды *раскіданыя по всему ночному', 'звёзды разбросаны по всему ночному')
('зоркі раскіданыя па ўсяму небу небу', 'звезды *раскіданыя по всему ночному небу', 'звёзды разбросаны по всему ночному небу')
('зоркі раскіданыя па ўсяму небу небу .', 'звезды *раскіданыя по всему ночному небу .', 'разбросаны по всему ночному небу .')
('раскіданыя па ўсяму небу небу .', '*раскіданыя по всему ночному небу .', 'звёзды разбросаны по всему ночному небу .')
('бейсбол — папулярны від спорта ў', 'бейсбол — популярный вид *спорта в', 'бейсбол - популярный вид спорта в')
('бейсбол — папулярны від спорта ў розных краінах лацінскай', 'бейсбол — популярный вид *спорта в разных странах латинской', 'бейсбол - популярный вид спорта в некоторых странах латинской')
('папулярны від спорта ў розных краінах лацінскай амерыкі .', 'популярный вид *спорта в разных странах латинской америки .', 'популярный вид спорта в некоторых странах латинской америки .')
('колькі ж казахаў размаўляе размаўляе на', 'сколько ж казахов действительно *размаўляе на', 'сколько же казахов действительно говорят на')
(' размаўляе размаўляе на казахскай мове', ' действительно *размаўляе на *казахскай языке', 'сколько же казахов действительно говорят на казахском языке ?')
('колькі ж казахаў размаўляе размаўляе на казахскай мове ?', 'сколько ж казахов действительно *размаўляе на *казахскай языке ?', ' действительно говорят на казахском языке')
('колькі ж казахаў размаўляе размаўляе на казахскай мове ?', 'сколько ж казахов действительно *размаўляе на *казахскай языке ?', 'сколько же казахов действительно говорят на казахском языке ?')
('казахаў размаўляе размаўляе на казахскай мове ?', 'казахов действительно *размаўляе на *казахскай языке ?', 'казахов действительно говорят на казахском языке ?')
('гэта не цацка !', 'эта не игрушка !', 'это не игрушка !')
('дык што ?', '*дык что ?', 'так что ?')
('я веру ў бога .', 'я веру в бога .', 'я верю в бога .')
('я збіраюся працаваць у бардэлі .', 'я *збіраюся *працаваць в *бардэлі .', 'я собираюсь работать в борделе .')
('я збіраюся працаваць у бардэлі .', 'я *збіраюся *працаваць в *бардэлі .', 'я собираюсь работать в борделе .')
('я збіраюся працаваць у бардэлі .', 'я *збіраюся *працаваць в *бардэлі .', 'я собираюсь работать в борделе .')
('для мяне гэта не праблема .', 'для меня эта не проблема .', 'для меня это не проблема .')
('так , звычайна .', 'так , обычно .', 'да , конечно .')
('так , звычайна .', 'так , обычно .', 'да , конечно .')
('спадар сато добра размаўляе па-англійску .', 'господин *сато хорошо *размаўляе по-английски .', 'господин сато хорошо разговаривает по-английски .')
('спадар сато добра размаўляе па-англійску .', 'господин *сато хорошо *размаўляе по-английски .', 'господин сато хорошо разговаривает по-английски .')
('як збольшваецца колькасць сродкаў зносін ,', 'как *збольшваецца количество средств *зносін ,', 'как увеличивается число средств , так')
('як збольшваецца колькасць сродкаў зносін , так', 'как *збольшваецца количество средств *зносін , так', 'как увеличивается число средств , так и')
('сродкаў зносін , так слабеюць паміж людзьмі . .', 'средств *зносін , так и связи между людьми .', 'средств , так и ослабевают между людьми . это')
('зносін , так слабеюць паміж людзьмі . . цудоўны', '*зносін , так и связи между людьми . эта', ', так и ослабевают между людьми . это отличный')
(', так слабеюць паміж людзьмі . . цудоўны прыклад', ', так и связи между людьми . эта великолепный', 'так и ослабевают между людьми . это отличный пример')
('так слабеюць паміж людзьмі . . цудоўны прыклад ,', 'так и связи между людьми . эта великолепный ситуации', 'и ослабевают между людьми . это отличный пример ,')
('так слабеюць паміж людзьмі . . цудоўны прыклад ,', 'так и связи между людьми . эта великолепный ситуации', 'путают средства и цели .')
('паміж людзьмі . . цудоўны прыклад , , блытаюць', 'связи между людьми . эта великолепный ситуации , когда', 'между людьми . это отличный пример , когда путают')
('людзьмі . . цудоўны прыклад , , блытаюць блытаюць', 'между людьми . эта великолепный ситуации , когда *блытаюць', 'людьми . это отличный пример , когда путают средства')
('. . цудоўны прыклад , , блытаюць блытаюць і', 'людьми . эта великолепный ситуации , когда *блытаюць средства', 'как увеличивается число средств , так и ослабевают между')
('. . цудоўны прыклад , , блытаюць блытаюць і', 'людьми . эта великолепный ситуации , когда *блытаюць средства', '. это отличный пример , когда путают средства и')
('цудоўны прыклад , , блытаюць блытаюць і мэты .', 'эта великолепный ситуации , когда *блытаюць средства и цели', 'отличный пример , когда путают средства и цели .')
('прыклад , , блытаюць блытаюць і мэты .', 'великолепный ситуации , когда *блытаюць средства и цели', 'отличный пример , когда путают средства и цели .')
(', , блытаюць блытаюць і мэты .', 'ситуации , когда *блытаюць средства и цели', 'число средств , так и ослабевают между людьми .')
(', , блытаюць блытаюць і мэты .', 'ситуации , когда *блытаюць средства и цели', ', когда путают средства и цели .')
(', блытаюць блытаюць і мэты .', ', когда *блытаюць средства и цели', 'пример , когда путают средства и цели .')
(', блытаюць блытаюць і мэты .', ', когда *блытаюць средства и цели', 'когда путают средства и цели .')
('блытаюць блытаюць і мэты .', 'когда *блытаюць средства и цели', 'и ослабевают между людьми . это отличный пример ,')
('блытаюць блытаюць і мэты .', 'когда *блытаюць средства и цели', 'путают средства и цели .')
('сонца ўжо схавалася за борам , і', 'солнце уже *схавалася за *борам , и', 'солнце уже спряталось за бором , и')
('сонца ўжо схавалася за борам , і на небе', 'солнце уже *схавалася за *борам , и на небе', 'солнце уже спряталось за бором , и на небе')
('небе адна за адной ’ ’ ’ зорачкі', 'небе одна за одной с ’ *яўляліся застенчивые', 'небе одна за одной появлялись застенчивые звёздочки .')
('небе адна за адной ’ ’ ’ зорачкі', 'небе одна за одной с ’ *яўляліся застенчивые', 'за одной появлялись застенчивые звёздочки .')
('адна за адной ’ ’ ’ зорачкі', 'одна за одной с ’ *яўляліся застенчивые', 'небе одна за одной появлялись застенчивые звёздочки .')
('адна за адной ’ ’ ’ зорачкі', 'одна за одной с ’ *яўляліся застенчивые', 'за одной появлялись застенчивые звёздочки .')
('за адной ’ ’ ’ зорачкі', 'за одной с ’ *яўляліся застенчивые', 'небе одна за одной появлялись застенчивые звёздочки .')
('за адной ’ ’ ’ зорачкі', 'за одной с ’ *яўляліся застенчивые', 'за одной появлялись застенчивые звёздочки .')
('адной ’ ’ ’ зорачкі', 'одной с ’ *яўляліся застенчивые', 'одной появлялись застенчивые звёздочки .')
(' jana pryjšła , kab', ' jana pryjšła , kab', ' она пришла встретиться со мной')
(' pryjšła , kab', ' pryjšła , kab', ' пришла встретиться со мной несмотря')
(' , kab', ' , kab', ' встретиться со мной несмотря на')
('jana pryjšła , kab', 'jana pryjšła , kab', 'она пришла встретиться со мной несмотря на ,')
('jana pryjšła , kab', 'jana pryjšła , kab', 'она пришла встретиться со мной несмотря на ,')
(' kab', ' kab', 'пришла встретиться со мной несмотря на ,')
(' kab', ' kab', 'встретиться со мной несмотря на ,')
('нядзелю нядзелю я правёў ,', 'прошлое воскресенье я провёл ,', 'прошлое воскресенье я провел , читая')
('нядзелю нядзелю я правёў , чытаючы', 'прошлое воскресенье я провёл , *чытаючы', 'прошлое воскресенье я провел ,')
('нядзелю нядзелю я правёў , чытаючы навелы .', 'прошлое воскресенье я провёл , *чытаючы *навелы .', 'прошлое воскресенье я провел , читая новеллы .')
('нядзелю я правёў , чытаючы навелы .', 'воскресенье я провёл , *чытаючы *навелы .', 'воскресенье я провел , читая новеллы .')
('я правёў , чытаючы навелы .', 'я провёл , *чытаючы *навелы .', 'я провел , читая новеллы .')
(' ёсць ёсць жыццё да смерці', ' давай будем жизнь к смерти', ' ли жизнь до смерти ?')
('ці ёсць ёсць жыццё да смерці ?', 'или давай будем жизнь к смерти ?', 'есть ли жизнь до смерти ?')
(' жыццё да смерці ?', ' жизнь к смерти ?', ' есть ли жизнь до смерти')
('ці ёсць ёсць жыццё да смерці ?', 'или давай будем жизнь к смерти ?', 'есть ли жизнь до смерти ?')
('штодня мой брат бярэ ў бібліятэцы', 'ежедневно мой брат берёт в библиотеке', 'каждый мой брат берёт в')
(' чытаў жоднага яго раману .', ' *чытаў *жоднага его роману .', ' читал ни одного его романа')
('я не чытаў жоднага яго раману .', 'я не *чытаў *жоднага его роману .', 'я не читал ни одного его романа .')
('я не чытаў жоднага яго раману .', 'я не *чытаў *жоднага его роману .', 'я не читал ни одного его романа .')
('не чытаў жоднага яго раману .', 'не *чытаў *жоднага его роману .', 'читал ни одного его романа .')
('я ўжо гатовы .', 'я уже готовый .', 'я уже готов .')
('ты бачыў відэа , дзе прэзыдэнт', 'ты *бачыў видео , где *прэзыдэнт', 'ты видел видео , где президент')
('бачыў відэа , дзе прэзыдэнт абама забівае муху голымі', '*бачыў видео , где *прэзыдэнт *абама *забівае муху голыми', 'видел видео , где президент обама убивает муху голыми')
('відэа , дзе прэзыдэнт абама забівае муху голымі рукамі', 'видео , где *прэзыдэнт *абама *забівае муху голыми руками', 'видео , где президент обама убивает муху голыми руками')
(', дзе прэзыдэнт абама забівае муху голымі рукамі ?', ', где *прэзыдэнт *абама *забівае муху голыми руками ?', ', где президент обама убивает муху голыми руками ?')
('з цягам часу раны загойваюцца .', 'с тягам времени раны *загойваюцца .', 'с течением времени раны заживают .')
('з цягам часу раны загойваюцца .', 'с тягам времени раны *загойваюцца .', 'с течением времени раны заживают .')
('марына цвятаева была цалкам не ад', 'марина *цвятаева была полностью не от', 'марина цветаева была совершенно не от')
(' цалкам не ад гэтага свету', ' полностью не от этого мира', ' совершенно не от мира .')
('мэры думала , што том дарэмна', 'мэры *думала , что том напрасно', 'мэри думала , что том')
('мэры думала , што том дарэмна', 'мэры *думала , что том напрасно', 'мэри думала , что том напрасно')
(', што том дарэмна траціць час , вывучаючы лаціну', ', что том напрасно *траціць время , *вывучаючы *лаціну', ', что том напрасно тратит время , изучая латынь')
('што том дарэмна траціць час , вывучаючы лаціну', 'что том напрасно *траціць время , *вывучаючы *лаціну', 'тратит время , изучая латынь .')
('дарэмна траціць час , вывучаючы лаціну', 'напрасно *траціць время , *вывучаючы *лаціну', 'напрасно тратит время , изучая латынь .')
('свабода — гэта свабода сказаць , што', 'свобода — эта свобода *сказаць , что', 'свобода — это свобода сказать , что')
(' гэта свабода сказаць , што', ' эта свобода *сказаць , что', 'дважды два четыре . это есть , из этого')
(' гэта свабода сказаць , што', ' эта свобода *сказаць , что', 'два четыре . это есть , из этого следует')
('свабода — гэта свабода сказаць , што двойчы два', 'свобода — эта свобода *сказаць , что дважды два', 'свобода — это свобода сказать , что дважды два')
('два — чатыры . гэта ёсць ёсць , то', 'два — четыре . эта давай будем , то', ' это свобода сказать , что')
('два — чатыры . гэта ёсць ёсць , то', 'два — четыре . эта давай будем , то', 'дважды два четыре . это есть , из этого')
('два — чатыры . гэта ёсць ёсць , то', 'два — четыре . эта давай будем , то', 'два четыре . это есть , из этого следует')
('ёсць , то іншае з гэтага вынікае', 'будем , то другой с этого *вынікае', '. это есть , из этого следует .')
('то іншае з гэтага вынікае', 'то другой с этого *вынікае', 'есть , из этого следует .')
('яна пераклала ліст з японскай на', 'яна переложила лист с японской на', 'она перевела письмо с японского')
('яна пераклала ліст з японскай на', 'яна переложила лист с японской на', 'она перевела письмо с японского на')
('яна пераклала ліст з японскай на французскую', 'яна переложила лист с японской на французскую', 'она перевела письмо с японского на французский')
('яна пераклала ліст з японскай на французскую .', 'яна переложила лист с японской на французскую .', 'она перевела письмо с японского на французский .')
('ліст з японскай на французскую .', 'лист с японской на французскую .', 'письмо с японского на французский .')
('літва ўваходзіць у еўрапейскі саюз .', 'литва входить в европейский союз .', 'литва входит в европейский союз .')
('нямае руж без шыпоў .', '*нямае роз без *шыпоў .', 'нет роз без шипов .')
('нямае руж без шыпоў .', '*нямае роз без *шыпоў .', 'нет роз без шипов .')
('я нічога не ведаю пра бульбу .', 'я ничего не *ведаю о картофель .', 'я ничего не знаю о картофеле .')
('нічога не ведаю пра бульбу .', 'ничего не *ведаю о картофель .', 'ничего не знаю о картофеле .')
('няма нічога благога ў ,', 'нету ничего дурного в ,', 'нет ничего плохого в том')
('няма нічога благога ў , што хлопец', 'нету ничего дурного в , что парень', 'нет ничего плохого в том , что')
('благога ў , што хлопец карыстаецца касметыкай .', 'дурного в , что парень пользуется косметикой .', 'нет ничего плохого в том , что парень пользуется')
('люся плявала ў столь .', '*люся плевала в потолок .', 'люся плевала в потолок .')
('згодна з бібліяй , бог свет за', 'согласно с *бібліяй , бог создал мир', 'согласно библии , бог создал мир')
('з бібліяй , бог свет за за дзён .', 'с *бібліяй , бог создал мир за шесть дней', 'библии , бог создал мир за шесть дней .')
('бібліяй , бог свет за за дзён .', '*бібліяй , бог создал мир за шесть дней', ', бог создал мир за шесть дней .')
('бог свет за за дзён .', 'бог создал мир за шесть дней', 'создал мир за шесть дней .')
('свет за за дзён .', 'создал мир за шесть дней', 'мир за шесть дней .')
(' украінскія дзяўчаты найпрыгажэйшыя ў свеце', ' украинские девушки *найпрыгажэйшыя в мире', ' самые красивые в мире .')
(' украінскія дзяўчаты найпрыгажэйшыя ў свеце', ' украинские девушки *найпрыгажэйшыя в мире', ' красивые в мире .')
('я маю два вока .', 'я маю два глаз .', 'у меня два глаза .')
('я маю два вока .', 'я маю два глаз .', 'у меня два глаза .')
('я маю два вока .', 'я маю два глаз .', 'у меня два глаза .')
('працоўныя ідуць на завод .', '*працоўныя идут на заведение .', 'рабочие идут на завод .')
('працоўныя ідуць на завод .', '*працоўныя идут на заведение .', 'рабочие идут на завод .')
('я не працаваў ўчора .', 'я не *працаваў вчера .', 'я не работал вчера .')
('хаця гэта праблема і не', '*хаця эта проблема и не', 'хотя данная проблема и не')
('хаця гэта праблема і не новая', '*хаця эта проблема и не новая', 'хотя данная проблема и не нова')
('гэта праблема і не новая , у наш час', 'эта проблема и не новая , в наше время', 'данная проблема и не нова , в наше время')
('у наш час яна набыла новыя абрысы .', 'в наше время она приобрела новые абрисы .', 'в наше время она обрела новые .')
('руская мода — ці існуе яна ?', 'русская мода — или *існуе она ?', 'русская мода - существует ли она ?')
('руская мода — ці існуе яна ?', 'русская мода — или *існуе она ?', 'русская мода - существует ли она ?')
('руская мода — ці існуе яна ?', 'русская мода — или *існуе она ?', 'русская мода - существует ли она ?')
('мы ведаем яго .', 'мы *ведаем его .', 'мы его знаем .')
(' наша ісціная нацыянальнасць — нацыянальнасць', ' наша *ісціная национальность — людской', ' истинная национальность - человеческий род')
('наша ісціная нацыянальнасць — нацыянальнасць род', 'наша *ісціная национальность — людской род', 'наша истинная национальность - человеческий род')
('наша ісціная нацыянальнасць — нацыянальнасць род', 'наша *ісціная национальность — людской род', 'наша истинная национальность - человеческий род')
('усе яны пагадзіліся з прапановай .', 'все они согласились со предложением .', 'все они согласились с предложением .')
('ніхто не ведае , як выглядае гэта', 'никто не *ведае , как выглядит эта', 'никто не знает , как выглядит эта')
('гэта самая абсурдная ідэя ,', 'эта самая абсурдная идея ,', 'это самая абсурдная идея ,')
('ідэя , якую я чуў .', 'идея , которую я *чуў .', 'идея , которую я слышал .')
('маёй мовы няма ў спісе', 'моим языка нету в списке', 'моего языка нет в списке')
('маёй мовы няма ў спісе !', 'моим языка нету в списке !', 'моего языка нет в списке !')
('я блукаў па вуліцах , каб забіць час', 'я бродил по улицах , чтобы убить время', 'я бродил по улицам , чтобы убить время')
('68,4 % апытаных беларусаў адказалі , што', '68,4 % опрошенных белорусов ответили , что', '68,4 % опрашиваемых белорусов ответили , что')
('адказалі , што не абралі б версію кнігі на', 'ответили , что не *абралі бы версию книги на', 'ответили , что не выбрали ни книги на языке')
('не абралі б версію кнігі на беларускай мове ні', 'не *абралі бы версию книги на белоруской языке ни', ', что не выбрали ни книги на языке')
('кнігі на беларускай мове ні пры якіх умовах', 'книги на белоруской языке ни при которых условиях', 'что не выбрали ни книги на языке')
('мове ні пры якіх умовах', 'языке ни при которых условиях', 'выбрали ни книги на языке')
('садавіна і агародніна важная для', 'плод и овощ важная для', 'фрукты и овощи важны для')
('садавіна і агародніна важная для збалансованага харчавання', 'плод и овощ важная для *збалансованага питания', 'фрукты и овощи важны для сбалансированного питания')
('садавіна і агародніна важная для збалансованага харчавання .', 'плод и овощ важная для *збалансованага питания .', 'фрукты и овощи важны для сбалансированного питания .')
('і агародніна важная для збалансованага харчавання .', 'и овощ важная для *збалансованага питания .', 'и овощи важны для сбалансированного питания .')
('гэта браян рок .', 'эта *браян *рок .', 'это брайан рок .')
('гэта браян рок .', 'эта *браян *рок .', 'это брайан рок .')
('гэта браян рок .', 'эта *браян *рок .', 'это брайан рок .')
('ніхто не ведае , як яны гэта', 'никто не *ведае , как они эта', 'никто не знает , как они это')
('ведае , як яны гэта робяць і навошта ,', '*ведае , как они эта *робяць и зачем ,', 'знает , как они это делают и зачем ,')
(', як яны гэта робяць і навошта , але', ', как они эта *робяць и зачем , но', ', как они это делают и зачем , но')
('навошта , але штогод інапланецяне выкрадаюць сотні людзей .', 'зачем , но ежегодно *інапланецяне *выкрадаюць сотне людей .', 'зачем , но ежегодно инопланетяне похищают сотни людей .')
(', але штогод інапланецяне выкрадаюць сотні людзей .', ', но ежегодно *інапланецяне *выкрадаюць сотне людей .', ', но ежегодно инопланетяне похищают сотни людей .')
('але штогод інапланецяне выкрадаюць сотні людзей .', 'но ежегодно *інапланецяне *выкрадаюць сотне людей .', 'но ежегодно инопланетяне похищают сотни людей .')
(' выбрукавана дарога ў пекла .', ' *выбрукавана дорога в ад .', ' благими намерениями вымощена дорога в')
('добрымі намерамі выбрукавана дарога ў пекла .', 'хорошими намерениями *выбрукавана дорога в ад .', 'благими намерениями вымощена дорога в ад .')
(' я не згодны з табой', ' я не *згодны с тобой', ' согласен с тобой .')
(' дзядуля памёр тры гады таму', ' дедушка умер три гады поэтому', 'мой дедушка умер три года назад .')
('карлас абярнуўся .', '*карлас обернулся .', 'карлос обернулся .')
('жыццё зарадзілася ў акіяне .', 'жизнь *зарадзілася в океане .', 'жизнь зародилась в океане .')
('прыходзь хутчэй ; справа тэрміновая .', 'приходи поскорее ; справа срочная .', 'приходи скорей ; дело срочное .')
('прыходзь хутчэй ; справа тэрміновая .', 'приходи поскорее ; справа срочная .', 'приходи скорей ; дело срочное .')
('прыходзь хутчэй ; справа тэрміновая .', 'приходи поскорее ; справа срочная .', 'приходи скорей ; дело срочное .')
('я мушу адрамантаваць гадзіннік .', 'я *мушу *адрамантаваць часы .', 'я должен починить часы .')
('я мушу адрамантаваць гадзіннік .', 'я *мушу *адрамантаваць часы .', 'я должен починить часы .')
('я маю дастаткова грошай .', 'я маю достаточно денег .', 'у меня достаточно денег .')
('я маю дастаткова грошай .', 'я маю достаточно денег .', 'у меня достаточно денег .')
('жыву ў беларусі і беларусі ганаруся .', 'живу в беларуси и тем *ганаруся .', 'живу в беларуси и этим горжусь .')
('ў беларусі і беларусі ганаруся .', 'в беларуси и тем *ганаруся .', 'в беларуси и этим горжусь .')
('рэспубліка — парламентская рэспубліка .', 'германия — *парламентская республика .', 'германия — парламентская республика .')
('рэспубліка — парламентская рэспубліка .', 'германия — *парламентская республика .', 'германия — парламентская республика .')
('рэспубліка — парламентская рэспубліка .', 'германия — *парламентская республика .', 'германия — парламентская республика .')
('я ведаю яе адрэсу .', 'я *ведаю неё *адрэсу .', 'я знаю её адрес .')
('я ведаю яе адрэсу .', 'я *ведаю неё *адрэсу .', 'я знаю её адрес .')
('я ведаю яе адрэсу .', 'я *ведаю неё *адрэсу .', 'я знаю её адрес .')
('на працягу стагоддзяў кракаў быў сталіцай польшчы', 'на продолжении веков *кракаў был столицей польше', 'столетиями краков был столицей польши')
('на працягу стагоддзяў кракаў быў сталіцай польшчы .', 'на продолжении веков *кракаў был столицей польше .', 'столетиями краков был столицей польши .')
('стагоддзяў кракаў быў сталіцай польшчы .', 'веков *кракаў был столицей польше .', 'столетиями краков был столицей польши .')
('тры і пяць — гэта няцотныя лікі .', 'три и пять — эта нечётные числа .', 'три и пять — это нечётные числа .')
('месяц адлюстроўваўся ў возеры .', 'месяц *адлюстроўваўся в озере .', 'луна отражалась в озере .')
('месяц адлюстроўваўся ў возеры .', 'месяц *адлюстроўваўся в озере .', 'луна отражалась в озере .')
(' яна мае пачуццё гумару', ' яна мои чувство юмора', ' у неё есть чувство юмора')
('яна мае пачуццё гумару', 'яна мои чувство юмора', 'у неё есть чувство юмора .')
('яна мае пачуццё гумару', 'яна мои чувство юмора', 'у неё есть чувство юмора .')
(' гумару', ' юмора', 'неё есть чувство юмора .')
('дзядуля рэдка гаварыў пра вайну .', 'дедушка редко *гаварыў о войну .', 'дедушка редко говорил о войне .')
('дзядуля рэдка гаварыў пра вайну .', 'дедушка редко *гаварыў о войну .', 'дедушка редко говорил о войне .')
('jon', 'jon', 'он вернулся домой после')
('jon', 'jon', 'он вернулся домой после')
('jon', 'jon', 'он вернулся домой после')
('jon', 'jon', 'он вернулся домой после')
('брусэль — сталіца бельгіі .', '*брусэль — столица бельгии .', 'брюссель — столица бельгии .')
('я веру табе .', 'я веру тебе .', 'я тебе верю .')
('злучаныя штаты мяжуюць з канадай .', 'соединённые штаты *мяжуюць с канадой .', 'соединённые штаты граничат с канадой .')
('у нядзелі крама не працуе', 'в воскресенье магазин не *працуе', 'по воскресеньям магазин не работает')
('у нядзелі крама не працуе .', 'в воскресенье магазин не *працуе .', 'по воскресеньям магазин не работает .')
('у нядзелі крама не працуе .', 'в воскресенье магазин не *працуе .', 'по воскресеньям магазин не работает .')
('іра многа месяцаў шукала ідэальны', '*іра много месяцев *шукала *ідэальны', 'ира много месяцев искала идеальный')
('іра многа месяцаў шукала ідэальны колер , якім', '*іра много месяцев *шукала *ідэальны цвет , которым', 'ира много месяцев искала идеальный цвет , в')
('іра многа месяцаў шукала ідэальны колер , якім яна', '*іра много месяцев *шукала *ідэальны цвет , которым она', 'ира много месяцев искала идеальный цвет , в который')
('шукала ідэальны колер , якім яна хацела б пафарбаваць', '*шукала *ідэальны цвет , которым она хотела бы *пафарбаваць', 'искала идеальный цвет , в который она хотела бы')
('шукала ідэальны колер , якім яна хацела б пафарбаваць', '*шукала *ідэальны цвет , которым она хотела бы *пафарбаваць', 'идеальный цвет , в который она хотела бы покрасить')
('якім яна хацела б пафарбаваць сцены свойго сцены .', 'которым она хотела бы *пафарбаваць стены *свойго комнаты .', 'который она хотела бы покрасить стены своей комнаты .')
('яна хацела б пафарбаваць сцены свойго сцены .', 'она хотела бы *пафарбаваць стены *свойго комнаты .', 'бы покрасить стены своей комнаты .')
('хацела б пафарбаваць сцены свойго сцены .', 'хотела бы *пафарбаваць стены *свойго комнаты .', 'хотела бы покрасить стены своей комнаты .')
('б пафарбаваць сцены свойго сцены .', 'бы *пафарбаваць стены *свойго комнаты .', 'она хотела бы покрасить стены своей комнаты .')
('ты маеш час у пятніцу', 'ты *маеш время в пятницу', 'у тебя есть время в пятницу')
('ты маеш час у пятніцу абеду абеду', 'ты *маеш время в пятницу после обеда', 'у тебя есть время в пятницу после')
(' у пятніцу абеду абеду ?', ' в пятницу после обеда ?', ' у тебя есть время в')
('маеш час у пятніцу абеду абеду ?', '*маеш время в пятницу после обеда ?', 'время в пятницу после обеда ?')
('час у пятніцу абеду абеду ?', 'время в пятницу после обеда ?', 'есть время в пятницу после обеда ?')
('квінтэсенцыя свабоды — гэта матэматыка', '*квінтэсенцыя свободы — этот математика', 'квинтэссенция свободы — это математика')
('квінтэсенцыя свабоды — гэта матэматыка .', '*квінтэсенцыя свободы — этот математика .', 'квинтэссенция свободы — это математика .')
('не май сто рублёў , а', 'не май сто рублей , а', 'не имей сто рублей , а')
(' май сто рублёў , а', ' май сто рублей , а', 'сто рублей , а имей сто друзей .')
('сто рублёў , а май сто сяброў .', 'сто рублей , а май сто членов .', ' имей сто рублей , а')
('сто рублёў , а май сто сяброў .', 'сто рублей , а май сто членов .', 'сто рублей , а имей сто друзей .')
(', а май сто сяброў .', ', а май сто членов .', ', а имей сто друзей .')
('мой бацька часта апавядаў нам пра свае школьныя', 'мой отец часто *апавядаў зам о свои школьные', 'мой отец часто рассказывал нам о своих школьных')
('мой бацька часта апавядаў нам пра свае школьныя годы', 'мой отец часто *апавядаў зам о свои школьные *годы', 'мой отец часто рассказывал нам о своих школьных годах')
('часта апавядаў нам пра свае школьныя годы .', 'часто *апавядаў зам о свои школьные *годы .', 'часто рассказывал нам о своих школьных годах .')
('апавядаў нам пра свае школьныя годы .', '*апавядаў зам о свои школьные *годы .', 'рассказывал нам о своих школьных годах .')
('нам пра свае школьныя годы .', 'зам о свои школьные *годы .', 'нам о своих школьных годах .')
(' у яго ёсць ёсць машына', ' в его давай будем машина', ' у него есть машина .')
('у яго ёсць ёсць машына .', 'в его давай будем машина .', 'у него есть машина .')
('у яго ёсць ёсць машына .', 'в его давай будем машина .', 'у него есть машина .')
('калі ласка , пачакайце трыццаць хвілін', 'когда ласка , подождите тридцать минут', 'пожалуйста , подождите тридцать минут')
('набліжаліся каляды .', '*набліжаліся коляды .', 'приближалось рождество .')
('набліжаліся каляды .', '*набліжаліся коляды .', 'приближалось рождество .')
('лёгка прыходзіць , лёгка сыходзіць', 'легко приходить , легко *сыходзіць', ' теряется .')
('масква не адразу будавалася .', 'москва не сразу *будавалася .', 'москва не сразу строилась .')
(' мая сястра штогод ездзіць у', ' мая сестра ежегодно ездить в', ' год ездит в карпаты .')
('мая сястра штогод ездзіць у карпаты', 'мая сестра ежегодно ездить в *карпаты', 'моя сестра каждый год ездит')
('мая сястра штогод ездзіць у карпаты', 'мая сестра ежегодно ездить в *карпаты', 'моя сестра каждый год ездит в карпаты')
('мая сястра штогод ездзіць у карпаты .', 'мая сестра ежегодно ездить в *карпаты .', 'моя сестра каждый год ездит в карпаты .')
('сястра штогод ездзіць у карпаты .', 'сестра ежегодно ездить в *карпаты .', 'каждый год ездит в карпаты .')
('у яго не больш за', 'в его не более за', 'у не больше тысячи иен')
(' больш за дзве тысячы йен', ' более за две тысяче *йен', ' больше тысячи иен .')
('не больш за дзве тысячы йен .', 'не более за две тысяче *йен .', ' тысячи иен .')
('больш за дзве тысячы йен .', 'более за две тысяче *йен .', 'у не больше тысячи иен .')
('ён не здольны прыняць рашэнне .', 'он не *здольны принять решение .', 'он не способен принять решение .')
('ён навучыў мяне плаваць .', 'он научил меня *плаваць .', 'он научил меня плавать .')
('вазьмі маю руку . мы ўдвох пабудуем', 'возьми маю руку . мы *ўдвох построим', 'возьми мою руку . мы вдвоём')
('маю руку . мы ўдвох пабудуем утопію .', 'маю руку . мы *ўдвох построим утопию .', 'мою руку . мы вдвоём построим утопию .')
('жыццё добрая , што не заўсёды', 'жизнь хорошая , что не всегда', 'жизнь и хороша , что не всегда')
(', што не заўсёды адпавядае нашым чаканням !', ', что не всегда *адпавядае нашими ожиданиям !', ', что не всегда соответствует нашим ожиданиям !')
('што не заўсёды адпавядае нашым чаканням !', 'что не всегда *адпавядае нашими ожиданиям !', 'что не всегда соответствует нашим ожиданиям !')
('бэці адмовілася ад прапановы мюрыэл', '*бэці отказалась от предложения *мюрыэл', 'бетти отказалась от предложения мюриэл')
('бэці адмовілася ад прапановы мюрыэл .', '*бэці отказалась от предложения *мюрыэл .', 'бетти отказалась от предложения мюриэл .')
('каб змніць вымярэння з метрычных на', 'чтобы *змніць измерения с метрических на', 'чтобы единицы измерения с метрических на')
('націснуць на кнопку « « » »', 'нажать на кнопку « *мяню » .', ', нажать на кнопку « » .')
('на кнопку « « » »', 'на кнопку « *мяню » .', 'на кнопку « » .')
('кнопку « « » »', 'кнопку « *мяню » .', 'нажать на кнопку « » .')
('прыходзь заўтра зранку .', 'приходи завтра *зранку .', 'приходи завтра утром .')
('яны жывуць у вялікім доме', 'яны живут в большим доме', 'они живут в большом доме')
('яны жывуць у вялікім доме .', 'яны живут в большим доме .', 'они живут в большом доме .')
('я купіў гэта на мінулым тыдні', 'я *купіў эта на прошлой неделе', 'я купил это на той неделе')
('я купіў гэта на мінулым тыдні .', 'я *купіў эта на прошлой неделе .', 'я купил это на той неделе .')
('я купіў гэта на мінулым тыдні .', 'я *купіў эта на прошлой неделе .', 'я купил это на той неделе .')
('гавары гучней , каб цябе', '*гавары *гучней , чтобы тебя', 'говори громче , чтобы тебя')
('гавары гучней , каб цябе ўсе', '*гавары *гучней , чтобы тебя все', 'говори громче , чтобы тебя все')
('яна пайшла . .', 'яна пошла # домой', 'она пошла домой .')
('яна пайшла . .', 'яна пошла # домой', 'она пошла домой .')
('яна пайшла . .', 'яна пошла # домой', 'она пошла домой .')
('у неба ёсць ёсць вецер', 'в небо давай будем ветер', 'у неба есть ветер и')
(' у неба ёсць ёсць вецер', ' в небо давай будем ветер', 'ветер и дождь , у человека - радость и')
('у неба ёсць ёсць вецер і', 'в небо давай будем ветер и', 'у неба есть ветер и дождь')
('у неба ёсць ёсць вецер і', 'в небо давай будем ветер и', 'у неба есть ветер и дождь ,')
('вецер і дождж , у чалавека — радасць і', 'ветер и дождь , в человека — радость и', ' у неба есть ветер и')
('вецер і дождж , у чалавека — радасць і', 'ветер и дождь , в человека — радость и', 'ветер и дождь , у человека - радость и')
('дождж , у чалавека — радасць і гнеў .', 'дождь , в человека — радость и гнев .', 'дождь , у человека - радость и гнев .')
('табе калісьці здраджваў сябра ?', 'тебе когда-то *здраджваў член ?', 'тебя когда-то предавал друг ?')
('табе калісьці здраджваў сябра ?', 'тебе когда-то *здраджваў член ?', 'тебя когда-то предавал друг ?')
('табе калісьці здраджваў сябра ?', 'тебе когда-то *здраджваў член ?', 'тебя когда-то предавал друг ?')
('су шы і су цзыю', '*су *шы и *су *цзыю', 'су ши и су цзыю')
('су шы і су цзыю', '*су *шы и *су *цзыю', 'су ши и су цзыю пообещали вспоминать друг')
('су шы і су цзыю паабяцалі', '*су *шы и *су *цзыю *паабяцалі', 'су ши и су цзыю пообещали')
('су шы і су цзыю паабяцалі згадваць адзін', '*су *шы и *су *цзыю *паабяцалі *згадваць один', 'су ши и су цзыю')
('су шы і су цзыю паабяцалі згадваць адзін', '*су *шы и *су *цзыю *паабяцалі *згадваць один', 'су ши и су цзыю пообещали вспоминать друг')
('су шы і су цзыю паабяцалі згадваць адзін пра', '*су *шы и *су *цзыю *паабяцалі *згадваць один об', 'су ши и су цзыю пообещали вспоминать друг о')
('шы і су цзыю паабяцалі згадваць адзін пра аднаго', '*шы и *су *цзыю *паабяцалі *згадваць один об одного', 'ши и су цзыю пообещали вспоминать друг о друге')
('і су цзыю паабяцалі згадваць адзін пра аднаго кожным', 'и *су *цзыю *паабяцалі *згадваць один об одного каждым', 'и су цзыю пообещали вспоминать друг о друге каждым')
('су цзыю паабяцалі згадваць адзін пра аднаго кожным дажджыстым', '*су *цзыю *паабяцалі *згадваць один об одного каждым *дажджыстым', 'су цзыю пообещали вспоминать друг о друге каждым дождливым')
('цзыю паабяцалі згадваць адзін пра аднаго кожным дажджыстым кожным', '*цзыю *паабяцалі *згадваць один об одного каждым *дажджыстым вечером', 'цзыю пообещали вспоминать друг о друге каждым дождливым вечером')
('паабяцалі згадваць адзін пра аднаго кожным дажджыстым кожным .', '*паабяцалі *згадваць один об одного каждым *дажджыстым вечером .', 'пообещали вспоминать друг о друге каждым дождливым вечером .')
('згадваць адзін пра аднаго кожным дажджыстым кожным .', '*згадваць один об одного каждым *дажджыстым вечером .', 'друг о друге каждым дождливым вечером .')
('згадваць адзін пра аднаго кожным дажджыстым кожным .', '*згадваць один об одного каждым *дажджыстым вечером .', 'о друге каждым дождливым вечером .')
('пра аднаго кожным дажджыстым кожным .', 'об одного каждым *дажджыстым вечером .', 'вспоминать друг о друге каждым дождливым вечером .')
('пра аднаго кожным дажджыстым кожным .', 'об одного каждым *дажджыстым вечером .', 'друг о друге каждым дождливым вечером .')
('маі бацькі пазнаёміліся ў гарах .', 'мае отца *пазнаёміліся в гарях .', 'родители познакомились в горах .')
('маі бацькі пазнаёміліся ў гарах .', 'мае отца *пазнаёміліся в гарях .', 'родители познакомились в горах .')
('маі бацькі пазнаёміліся ў гарах .', 'мае отца *пазнаёміліся в гарях .', 'родители познакомились в горах .')
('толькі што глянуў на твой блог — здаецца ,', 'только что глянул на *твой *блог — *здаецца ,', 'только что глянул на твой блог — кажется ,')
('што глянуў на твой блог — здаецца , ён', 'что глянул на *твой *блог — *здаецца , он', 'что глянул на твой блог — кажется , он')
('на твой блог — здаецца , ён цікавы .', 'на *твой *блог — *здаецца , он интересный .', 'на твой блог — кажется , он интересный .')
('што сягоння на вячэру ?', 'что нынче на ужин ?', 'что сегодня на ужин ?')
('я не магу зразумець ,', 'я не маге понять ,', 'я не могу понять , какова его')
('не магу зразумець , якая яго сапраўдная мэта .', 'не маге понять , которая его настоящая цель .', 'не могу понять , какова его настоящая цель .')
('я праліў праліў на дыван .', 'я пролив кофе на ковёр .', 'я пролил кофе на ковёр .')
('я праліў праліў на дыван .', 'я пролив кофе на ковёр .', 'я пролил кофе на ковёр .')
('я праліў праліў на дыван .', 'я пролив кофе на ковёр .', 'я пролил кофе на ковёр .')
('давай прытворымся інапланецянамі .', 'давай *прытворымся *інапланецянамі .', 'давай притворимся инопланетянами .')
('давай прытворымся інапланецянамі .', 'давай *прытворымся *інапланецянамі .', 'давай притворимся инопланетянами .')
('я знайшоў што , што шукаў', 'я *знайшоў то , что *шукаў', 'я нашёл то , что искал')
('я знайшоў што , што шукаў .', 'я *знайшоў то , что *шукаў .', 'я нашёл то , что искал .')
('я знайшоў што , што шукаў .', 'я *знайшоў то , что *шукаў .', 'я нашёл то , что искал .')
('знайшоў што , што шукаў .', '*знайшоў то , что *шукаў .', 'нашёл то , что искал .')
('том быў ледзьве жывы , калі мы', 'том был едва живой , когда мы', 'том был еле живой , когда мы')
('жывы , калі мы знайшлі яго .', 'живой , когда мы *знайшлі его .', ', когда мы его нашли .')
('мне ўжо пара ісці ў банк .', 'мне уже пара идти в банк .', 'мне уже пора идти в банк .')
('адрамантуй гадзіннік .', '*адрамантуй часы .', 'почини часы .')
('калі уйгурка сустрэла беларуса , на якой', 'когда уйгурка *сустрэла белоруса , на которой', 'когда уйгурка встретила белоруса , на каком')
('сустрэла беларуса , на якой мове яны размаўлялі адзін', '*сустрэла белоруса , на которой языке они *размаўлялі один', 'встретила белоруса , на каком языке они разговаривали с')
('на якой мове яны размаўлялі адзін з адным ?', 'на которой языке они *размаўлялі один с одним ?', 'на каком языке они разговаривали с ?')
('птушкі адляцелі ў цёплыя краі .', 'птицы *адляцелі в тёплые крайу .', 'птицы улетели в тёплые края .')
('птушкі адляцелі ў цёплыя краі .', 'птицы *адляцелі в тёплые крайу .', 'птицы улетели в тёплые края .')
('усё залежыць ад твайго рашэння .', 'всё зависит от *твайго решения .', 'всё зависит от твоего решения .')
('не чапай кветкі .', 'не *чапай цветка .', 'не трогай цветы .')
('не чапай кветкі .', 'не *чапай цветка .', 'не трогай цветы .')
('бэці забіла ўсіх .', '*бэці убила всех .', 'бетти убила всех .')
('я вельмі добра ведаю , што я раблю', 'я очень хорошо *ведаю , что я *раблю', 'я очень хорошо знаю , что я делаю')
('ведаю , што я раблю .', '*ведаю , что я *раблю .', 'знаю , что я делаю .')
('ён спіць у абутку .', 'он *спіць в обуви .', 'он спит в обуви .')
(' адзін з нас мусіць пайсці', ' один с нас *мусіць пойти', ' должен пойти на собрание .')
('адзін з нас мусіць пайсці на', 'один с нас *мусіць пойти на', 'один из нас должен пойти на')
('не , дзякуй .', 'не , *дзякуй .', 'нет , спасибо .')
('не , дзякуй .', 'не , *дзякуй .', 'нет , спасибо .')
('паслугі — гэта дзяржаўная манаполія .', 'услуги — эта государственная монополия .', 'услуги — это государственная монополия .')
('прыказкі — упрыгажэнне мовы .', 'пословицы — украшение языка .', 'пословицы — украшение речи .')
('няма бога апрача алаха ,', 'нету бога кроме *алаха ,', 'нет бога , кроме аллаха')
('няма бога апрача алаха , і мухамад пасланец', 'нету бога кроме *алаха , и *мухамад посланник', 'нет бога , кроме аллаха , и мухаммед посланник')
('апрача алаха , і мухамад пасланец яго .', 'кроме *алаха , и *мухамад посланник его .', 'кроме аллаха , и мухаммед посланник его .')
(' у цябе ёсць ёсць пытанне', ' в тебя давай будем вопрос', ' у тебя есть вопрос ?')
('у цябе ёсць ёсць пытанне ?', 'в тебя давай будем вопрос ?', 'у тебя есть вопрос ?')
('шмат чаго яшчэ трэба зрабіць', 'много зачем ещё нужно *зрабіць', 'ещё многое надо сделать .')
('шмат чаго яшчэ трэба зрабіць', 'много зачем ещё нужно *зрабіць', 'ещё многое надо сделать .')
('шмат чаго яшчэ трэба зрабіць', 'много зачем ещё нужно *зрабіць', 'ещё многое надо сделать .')
('шмат чаго яшчэ трэба зрабіць', 'много зачем ещё нужно *зрабіць', 'ещё многое надо сделать .')
('бэці — серыйная забойца .', '*бэці — *серыйная убийца .', 'бетти — серийная убийца .')
('бэці — серыйная забойца .', '*бэці — *серыйная убийца .', 'бетти — серийная убийца .')
('люся абажае соцрэалістычныя раманы —', '*люся *абажае *соцрэалістычныя романы —', 'люся обожает соцреалистические романы -')
('люся абажае соцрэалістычныя раманы — яны', '*люся *абажае *соцрэалістычныя романы — они', 'люся обожает соцреалистические романы - они')
('люся абажае соцрэалістычныя раманы — яны вельмі', '*люся *абажае *соцрэалістычныя романы — они очень', 'люся обожает соцреалистические романы - они очень')
('люся абажае соцрэалістычныя раманы — яны вельмі аптымістычныя .', '*люся *абажае *соцрэалістычныя романы — они очень оптимистические .', 'люся обожает соцреалистические романы - они очень .')
('ласка , не бегай у класе .', 'ласка , не *бегай в классе .', ', не бегай в классе .')
('я зусім нічога пра яго не ведаю .', 'я совсем ничего об его не *ведаю .', 'я совсем ничего о не знаю .')
('нічога пра яго не ведаю .', 'ничего об его не *ведаю .', 'совсем ничего о не знаю .')
('гэта гісторыя адной коткі .', 'эта история одной *коткі .', 'это история одной кошки .')
('гэта гісторыя адной коткі .', 'эта история одной *коткі .', 'это история одной кошки .')
('артыкул напісаны звязнай сучаснай мовай', 'артикул написанный связной современным языком', 'статья написана связным современным языком')
('артыкул напісаны звязнай сучаснай мовай .', 'артикул написанный связной современным языком .', 'статья написана связным современным языком .')
('артыкул напісаны звязнай сучаснай мовай .', 'артикул написанный связной современным языком .', 'статья написана связным современным языком .')
('не дурыце яму галаву .', 'не *дурыце яму голову .', 'не дурите ему голову .')
('не дурыце яму галаву .', 'не *дурыце яму голову .', 'не дурите ему голову .')
('гэты тэрмін часта выкарыстоўваецца : не ўсе ,', 'этот термин часто *выкарыстоўваецца : не все ,', 'этот термин часто используется : не все ,')
('не ўсе , хто спакушае малалетніх , — педафілы', 'не все , кто *спакушае малолетних , — *педафілы', 'не все , кто совращает малолетних , — педофилы')
('спакушае малалетніх , — педафілы , не педафілы педафілы', '*спакушае малолетних , — *педафілы , не все *педафілы', 'совращает малолетних , — педофилы , и не все')
('спакушае малалетніх , — педафілы , не педафілы педафілы', '*спакушае малолетних , — *педафілы , не все *педафілы', ', и не все педофилы совращают малолетних .')
('— педафілы , не педафілы педафілы спакушаюць .', '— *педафілы , не все *педафілы *спакушаюць малолетних', 'совращает малолетних , — педофилы , и не все')
('— педафілы , не педафілы педафілы спакушаюць .', '— *педафілы , не все *педафілы *спакушаюць малолетних', ', и не все педофилы совращают малолетних .')
('педафілы , не педафілы педафілы спакушаюць .', '*педафілы , не все *педафілы *спакушаюць малолетних', 'совращает малолетних , — педофилы , и не все')
('педафілы , не педафілы педафілы спакушаюць .', '*педафілы , не все *педафілы *спакушаюць малолетних', ', и не все педофилы совращают малолетних .')
(', не педафілы педафілы спакушаюць .', ', не все *педафілы *спакушаюць малолетних', 'и не все педофилы совращают малолетних .')
('не педафілы педафілы спакушаюць .', 'не все *педафілы *спакушаюць малолетних', 'все педофилы совращают малолетних .')
('груган гругану вока ня выдзяўбе', 'ворон ворону глаз *ня *выдзяўбе', 'ворон ворону глаз не выклюет .')
('груган гругану вока ня выдзяўбе', 'ворон ворону глаз *ня *выдзяўбе', 'ворон ворону глаз не выклюет .')
('мой бацька любіць любіць .', 'мой отец *любіць # .', 'мой отец любит крепкий кофе .')
('мой бацька любіць любіць .', 'мой отец *любіць # .', 'мой отец любит крепкий кофе .')
('мой бацька любіць любіць .', 'мой отец *любіць # .', 'мой отец любит крепкий кофе .')
('мой бацька любіць любіць .', 'мой отец *любіць # .', 'мой отец любит крепкий кофе .')
('на плошчы рынак ёсць ёсць чатыры фантаны', 'на площади рынок давай будем четыре фонтаны', 'на площади рынок есть четыре фонтана со статуями')
(' рынак ёсць ёсць чатыры фантаны', ' рынок давай будем четыре фонтаны', 'площади рынок есть четыре фонтана со статуями нептуна ,')
('чатыры фантаны з статуямі нептуна , яго жонкі амфітрыты', 'четыре фонтаны со статуями *нептуна , его жены *амфітрыты', 'четыре фонтана со статуями нептуна , его жены амфитриты')
('нептуна , яго жонкі амфітрыты , і адоніса', '*нептуна , его жены *амфітрыты , *дыяны и', 'нептуна , его жены амфитриты , дианы и адониса')
('яго жонкі амфітрыты , і адоніса', 'его жены *амфітрыты , *дыяны и', 'жены амфитриты , дианы и адониса .')
('жонкі амфітрыты , і адоніса', 'жены *амфітрыты , *дыяны и', 'амфитриты , дианы и адониса .')
('вы слухаеце ?', 'вы *слухаеце ?', 'вы слушаете ?')
('сёння вельмі верагодна пойдзе дождж .', 'сегодня очень вероятно пойдёт дождь .', 'сегодня очень вероятно , что пойдёт дождь .')
('сёння вельмі верагодна пойдзе дождж .', 'сегодня очень вероятно пойдёт дождь .', 'сегодня очень вероятно , что пойдёт дождь .')
('сем раз адмерай , а адзін', 'семь однажды отмерь , а один', 'семь раз отмерь , один раз')
(' раз адмерай , а адзін', ' однажды отмерь , а один', 'раз отмерь , один раз отрежь .')
('адмерай , а адзін раз адрэж .', 'отмерь , а один однажды *адрэж .', ' раз отмерь , один раз')
('адмерай , а адзін раз адрэж .', 'отмерь , а один однажды *адрэж .', 'раз отмерь , один раз отрежь .')
(', а адзін раз адрэж .', ', а один однажды *адрэж .', 'отмерь , один раз отрежь .')
('у старадаўняй гаворцы гэтыя знакі азначалі', 'в старинной речи эти знаки *азначалі', 'в старинном наречии эти знаки означали')
('старадаўняй гаворцы гэтыя знакі азначалі « дух » »', 'старинной речи эти знаки *азначалі « дух » и', ' наречии эти знаки означали ``')
('старадаўняй гаворцы гэтыя знакі азначалі « дух » »', 'старинной речи эти знаки *азначалі « дух » и', "старинном наречии эти знаки означали `` дух '' и")
('гаворцы гэтыя знакі азначалі « дух » » «', 'речи эти знаки *азначалі « дух » и «', "наречии эти знаки означали `` дух '' и ``")
('знакі азначалі « дух » » « і »', 'знаки *азначалі « дух » и « мощь »', "`` дух '' и `` . с времени их")
('азначалі « дух » » « і » .', '*азначалі « дух » и « мощь » .', "`` дух '' и `` . с времени их")
('« дух » » « і » . »', '« дух » и « мощь » . с', "наречии эти знаки означали `` дух '' и ``")
('дух » » « і » . » .', 'дух » и « мощь » . с тягам', "знаки означали `` дух '' и `` . с")
('» » « і » . » . часу', '» и « мощь » . с тягам времени', "`` дух '' и `` . с времени их")
('« і » . » . часу цягам часу', '« мощь » . с тягам времени них значение', "`` дух '' и `` . с времени их")
('і » . » . часу цягам часу іх', 'мощь » . с тягам времени них значение изменилась', "дух '' и `` . с времени их значение")
('» . » . часу цягам часу іх на', '» . с тягам времени них значение изменилась на', "'' и `` . с времени их значение поменялось")
('. » . часу цягам часу іх на «', '. с тягам времени них значение изменилась на «', '`` . с времени их значение поменялось на ``')
('» . часу цягам часу іх на « змянілася', 'с тягам времени них значение изменилась на « никаких', "'' и `` . с времени их значение поменялось")
('часу цягам часу іх на « змянілася на «', 'времени них значение изменилась на « никаких консультаций по', '. с времени их значение поменялось на ``')
('цягам часу іх на « змянілася на « ніякіх', 'них значение изменилась на « никаких консультаций по *серадах', "наречии эти знаки означали `` дух '' и ``")
('іх на « змянілася на « ніякіх » .', 'изменилась на « никаких консультаций по *серадах » .', '. с времени их значение поменялось на ``')
('іх на « змянілася на « ніякіх » .', 'изменилась на « никаких консультаций по *серадах » .', 'времени их значение поменялось на ``')
('на « змянілася на « ніякіх » .', 'на « никаких консультаций по *серадах » .', "наречии эти знаки означали `` дух '' и ``")
('змянілася на « ніякіх » .', 'никаких консультаций по *серадах » .', "`` дух '' и `` . с времени их")
('гэта вёска , дзе я', 'эта деревня , где я', 'это деревня , где я')
('вёска , дзе я нарадзілася', 'деревня , где я *нарадзілася', 'деревня , где я родилась .')
('змяніў фатаграфію на маёй аватары .', 'изменил фотографию на моей *аватары .', 'изменил фотографию на моей аватаре .')
('мой бацька , мабыць , быў прыгожым у', 'мой отец , *мабыць , был красивым в', 'мой отец , должно быть , был красивым')
('мой бацька , мабыць , быў прыгожым у', 'мой отец , *мабыць , был красивым в', 'мой отец , должно быть , был красивым в')
(' стваральнікі паўнаэкранных радактараў , такіх', ' создатели *паўнаэкранных *радактараў , таких', 'эффект заметили создатели полноэкранных редакторов , таких как pyroom')
('гэты эфект заўважылі стваральнікі паўнаэкранных радактараў , такіх як', 'этот эффект заметили создатели *паўнаэкранных *радактараў , таких как', 'этот эффект заметили создатели полноэкранных редакторов , таких как')
('на з ’ ездзе , адзначана , што пад', 'на съезде бывше *адзначана , что под руководством коммунистической', 'съезде было , что под руководством коммунистической партии в')
('’ ездзе , адзначана , што пад кіраўніцтвам камуністычнай', 'бывше *адзначана , что под руководством коммунистической партии в', 'кпсс на съезде было , что под руководством коммунистической')
('што пад кіраўніцтвам камуністычнай партыі ў цесным супрацоўніцтве супрацоўніцтве', 'руководством коммунистической партии в тёсным сотрудничестве со всеми социалистическими', 'руководством коммунистической партии в тесном сотрудничестве со всеми социалистическими')
('пад кіраўніцтвам камуністычнай партыі ў цесным супрацоўніцтве супрацоўніцтве усімі', 'коммунистической партии в тёсным сотрудничестве со всеми социалистическими странами', 'коммунистического общества в ссср и за мир во всём')
('камуністычнай партыі ў цесным супрацоўніцтве супрацоўніцтве усімі сацыялістычными народ', 'в тёсным сотрудничестве со всеми социалистическими странами советский народ', 'тесном сотрудничестве со всеми социалистическими странами советский народ достиг')
('партыі ў цесным супрацоўніцтве супрацоўніцтве усімі сацыялістычными народ савецкі', 'тёсным сотрудничестве со всеми социалистическими странами советский народ достиг', 'в тесном сотрудничестве со всеми социалистическими странами советский народ')
('супрацоўніцтве супрацоўніцтве усімі сацыялістычными народ савецкі народ дасягнуў вялікіх', 'всеми социалистическими странами советский народ достиг больших успехов в', 'странами советский народ достиг больших успехов в борьбе за')
('усімі сацыялістычными народ савецкі народ дасягнуў вялікіх поспехаў за', 'странами советский народ достиг больших успехов в борьбе за', 'всеми социалистическими странами советский народ достиг больших успехов в')
('народ дасягнуў вялікіх поспехаў за пабудову за пабудову камуністычнага', 'больших успехов в борьбе за построение коммунистического общество в', 'в борьбе за построение коммунистического общества в ссср и')
('народ дасягнуў вялікіх поспехаў за пабудову за пабудову камуністычнага', 'больших успехов в борьбе за построение коммунистического общество в', 'ссср и за мир во всём мире .')
('дасягнуў вялікіх поспехаў за пабудову за пабудову камуністычнага ссср', 'успехов в борьбе за построение коммунистического общество в ссср', 'борьбе за построение коммунистического общества в ссср и за')
('вялікіх поспехаў за пабудову за пабудову камуністычнага ссср ў', 'в борьбе за построение коммунистического общество в ссср и', 'больших успехов в борьбе за построение коммунистического общества в')
('вялікіх поспехаў за пабудову за пабудову камуністычнага ссср ў', 'в борьбе за построение коммунистического общество в ссср и', 'общества в ссср и за мир во всём мире')
('вялікіх поспехаў за пабудову за пабудову камуністычнага ссср ў', 'в борьбе за построение коммунистического общество в ссср и', 'ссср и за мир во всём мире .')
('поспехаў за пабудову за пабудову камуністычнага ссср ў за', 'борьбе за построение коммунистического общество в ссср и за', 'успехов в борьбе за построение коммунистического общества в ссср')
('поспехаў за пабудову за пабудову камуністычнага ссср ў за', 'борьбе за построение коммунистического общество в ссср и за', 'борьбе за построение коммунистического общества в ссср и за')
('за пабудову камуністычнага ссср ў за і за мір', 'коммунистического общество в ссср и за мир в всем', 'коммунистической партии в тесном сотрудничестве со всеми социалистическими странами')
('пабудову камуністычнага ссср ў за і за мір ва', 'общество в ссср и за мир в всем мире', 'в борьбе за построение коммунистического общества в ссср и')
('пабудову камуністычнага ссср ў за і за мір ва', 'общество в ссср и за мир в всем мире', 'ссср и за мир во всём мире .')
('ссср ў за і за мір ва ўсім', 'ссср и за мир в всем мире .', 'больших успехов в борьбе за построение коммунистического общества в')
('ссср ў за і за мір ва ўсім', 'ссср и за мир в всем мире .', 'в борьбе за построение коммунистического общества в ссср и')
('ссср ў за і за мір ва ўсім', 'ссср и за мир в всем мире .', 'общества в ссср и за мир во всём мире')
('ссср ў за і за мір ва ўсім', 'ссср и за мир в всем мире .', 'ссср и за мир во всём мире .')
('ў за і за мір ва ўсім', 'и за мир в всем мире .', 'и за мир во всём мире .')
('я не люблю буракі .', 'я не *люблю свёклы .', 'я не люблю свеклу .')
('я не люблю буракі .', 'я не *люблю свёклы .', 'я не люблю свеклу .')
(' я не магу з табой', ' я не маге с тобой', ' могу с тобой согласиться .')
('фізіка занадта складная , каб прасты смертны', 'физика слишком связная , чтобы *прасты смертный', 'квантовая физика слишком сложна , чтобы простой смертный')
(' складная , каб прасты смертны', ' связная , чтобы *прасты смертный', 'слишком сложна , чтобы простой смертный мог её понять')
('каб прасты смертны мог яе зразумець .', 'чтобы *прасты смертный мог неё понять .', 'чтобы простой смертный мог её понять .')
('калі б не ты ,', 'когда бы не ты ,', 'если бы не ты ,')
('ты , я б стаў вялікім акторам .', 'ты , я бы пруд большим *акторам .', 'ты , я бы стал великим актером .')
('я б стаў вялікім акторам .', 'я бы пруд большим *акторам .', ', я бы стал великим актером .')
('я б стаў вялікім акторам .', 'я бы пруд большим *акторам .', 'я бы стал великим актером .')
('ці не маеце вы таннейшых', 'или не *маеце вы *таннейшых', 'у вас нет комнат подешевле')
(' не маеце вы таннейшых пакояў', ' не *маеце вы *таннейшых комнат', ' нет комнат подешевле ?')
('ці не маеце вы таннейшых пакояў ?', 'или не *маеце вы *таннейшых комнат ?', 'у вас нет комнат подешевле ?')
('ці не маеце вы таннейшых пакояў ?', 'или не *маеце вы *таннейшых комнат ?', 'у вас нет комнат подешевле ?')
('зоркі зоркі бачна праз агні', 'звезды плохо видно через огне', 'звёзды плохо видно сквозь огни')
('зоркі зоркі бачна праз агні', 'звезды плохо видно через огне', 'звёзды плохо видно сквозь огни города')
('зоркі зоркі бачна праз агні горада', 'звезды плохо видно через огне города', 'звёзды плохо видно сквозь огни')
('зоркі зоркі бачна праз агні горада .', 'звезды плохо видно через огне города .', 'звёзды плохо видно сквозь огни города .')
('зоркі зоркі бачна праз агні горада .', 'звезды плохо видно через огне города .', 'звёзды плохо видно сквозь огни города .')
('тут жывуць цмокі .', 'здесь живут драконы .', 'тут живут драконы .')
('мая сястра не мае вышэйшае', 'мая сестра не мои высшего', 'у моей сестры нет высшего')
(' сястра не мае вышэйшае асветы', ' сестра не мои высшего просвещения', ' сестры нет высшего образования .')
('мая сястра не мае вышэйшае асветы .', 'мая сестра не мои высшего просвещения .', 'у моей сестры нет высшего образования .')
('мая сястра не мае вышэйшае асветы .', 'мая сестра не мои высшего просвещения .', ' моей сестры нет высшего образования')
('сястра не мае вышэйшае асветы .', 'сестра не мои высшего просвещения .', 'моей сестры нет высшего образования .')
('добрай раніцы .', 'хорошим утре .', 'доброе утро !')
('добрай раніцы .', 'хорошим утре .', 'доброе утро !')
('добрай раніцы .', 'хорошим утре .', 'доброе утро !')
('вы можаце напісаць ліст па-англійску ?', 'вы можете написать лист по-английски ?', 'вы можете написать письмо по-английски ?')
('ён уратаваў дзіця з агню .', 'он спас ребёнок с огня .', 'он спас ребёнка из огня .')
('ён уратаваў дзіця з агню .', 'он спас ребёнок с огня .', 'он спас ребёнка из огня .')
('хто не працуе , той не есць', 'кто не *працуе , тот не *есць', 'кто не работает , тот не ест')
('працуе , той не есць .', '*працуе , тот не *есць .', 'работает , тот не ест .')
('ён паставіў стол на стол .', 'он поставил коробку на стол .', 'он поставил коробку на стол .')
('ён паставіў стол на стол .', 'он поставил коробку на стол .', 'он поставил коробку на стол .')
('пуцін казаў , што тэрарыстаў трэба', 'путин *казаў , что террористов нужно', 'путин говорил , что террористов нужно')
(', што тэрарыстаў трэба « « мачыць у', ', что террористов нужно « *мачыць в *прыбірацьнях', 'что террористов нужно « мочить в » .')
('што тэрарыстаў трэба « « мачыць у', 'что террористов нужно « *мачыць в *прыбірацьнях', ', что террористов нужно « мочить в » .')
('што тэрарыстаў трэба « « мачыць у', 'что террористов нужно « *мачыць в *прыбірацьнях', 'что террористов нужно « мочить в » .')
('судзячы па яго выгляду ,', '*судзячы по его вида ,', 'судя по его виду ,')
(' выгляду , ён магчыма жаўнер', ' вида , он возможно *жаўнер', ' виду , он возможно солдат')
('па яго выгляду , ён магчыма жаўнер', 'по его вида , он возможно *жаўнер', 'виду , он возможно солдат .')
('čamu', 'čamu', 'почему многим людям так')
('čamu', 'čamu', 'почему многим людям так')
('čamu', 'čamu', 'почему многим людям так')
('čamu', 'čamu', 'почему многим людям так')
('карл маркс бачыў у скарачэнні працоўнага', 'карл *маркс *бачыў в сокращении *працоўнага', 'карл маркс видел в сокращении рабочего')
('карл маркс бачыў у скарачэнні працоўнага дня', 'карл *маркс *бачыў в сокращении *працоўнага дня', 'карл маркс видел в сокращении рабочего дня')
('бачыў у скарачэнні працоўнага дня асноўную перадумову вызвалення чалавека', '*бачыў в сокращении *працоўнага дня основную предпосылку освобождения человека', 'маркс видел в сокращении рабочего дня основную предпосылку освобождения')
('якое ўчора было надвор ’', 'которой вчера бывше погода ?', 'какая вчера была погода ?')
('якое ўчора было надвор ’', 'которой вчера бывше погода ?', 'какая вчера была погода ?')
('мае аднакласнікі безнадзейныя . яны вучацца ўжо', 'мои одноклассники *безнадзейныя . яны *вучацца уже', 'мои одноклассники безнадёжны . они учатся уже')
('аднакласнікі безнадзейныя . яны вучацца ўжо чатыры гады і', 'одноклассники *безнадзейныя . яны *вучацца уже четыре гады и', 'одноклассники безнадёжны . они учатся уже четыре и не')
('. яны вучацца ўжо чатыры гады і дагэтуль не', '. яны *вучацца уже четыре гады и *дагэтуль не', 'мои одноклассники безнадёжны . они учатся уже четыре и')
('і дагэтуль не могуць праспрагаць ніводнага дзеяслова ! адзіная', 'и *дагэтуль не могут *праспрагаць *ніводнага глагола ! единственная', 'четыре и не могут проспрягать одного глагола ! единственная')
('не могуць праспрагаць ніводнага дзеяслова ! адзіная вучаніца ,', 'не могут *праспрагаць *ніводнага глагола ! единственная ученица ,', 'и не могут проспрягать одного глагола ! единственная хорошо')
('праспрагаць ніводнага дзеяслова ! адзіная вучаніца , што добра', '*праспрагаць *ніводнага глагола ! единственная ученица , что хорошо', 'глагола ! единственная хорошо говорящая ученица больше не в')
('што добра гаворыць , болей не вучыцца ў маім', 'что хорошо *гаворыць , *болей не *вучыцца в моим', 'единственная хорошо говорящая ученица больше не в моём классе')
('болей не вучыцца ў маім класе .', '*болей не *вучыцца в моим классе .', 'ученица больше не в моём классе .')
('у латвіі прайшло свята чак-чак', 'в латвии *прайшло свято *чак-*чак', 'в латвии прошёл праздник чак-чак')
('у латвіі прайшло свята чак-чак', 'в латвии *прайшло свято *чак-*чак', 'в латвии прошёл праздник чак-чак')
('у латвіі прайшло свята чак-чак', 'в латвии *прайшло свято *чак-*чак', 'в латвии прошёл праздник чак-чак')
('ты мне патрэбна .', 'ты мне должно .', 'ты нужна мне .')
('ён гаворыць хутка .', 'он *гаворыць быстро .', 'он говорит быстро .')
('я вырашыў . я запрашу яго', 'я *вырашыў . я приглашу его', 'я решил . я приглашу его')
('я запрашу яго на спатканне сёння спатканне .', 'я приглашу его на свидание сегодня вечером .', 'его на свидание сегодня вечером .')
('яго на спатканне сёння спатканне .', 'его на свидание сегодня вечером .', 'я приглашу его на свидание сегодня вечером .')
('цяпер цямнее вельмі рана .', 'сейчас *цямнее очень рано .', 'теперь темнеет очень рано .')
('цяпер цямнее вельмі рана .', 'сейчас *цямнее очень рано .', 'теперь темнеет очень рано .')
('як мне гэта вытрымаць ?', 'как мне эта выдержать ?', 'как мне это выдержать ?')
('ты памятаеш ?', 'ты *памятаеш ?', 'помнишь ?')
('я перазваню тому .', 'я *перазваню тому .', 'я перезвоню тому .')
('люся чакае на пераможца з', '*люся *чакае на победитель с', 'люся ждет победителя с букетом')
('люся чакае на пераможца з букетам', '*люся *чакае на победитель с букетом', 'люся ждет победителя с букетом сирени')
(' на пераможца з букетам бэзу', ' на победитель с букетом сирени', ' с букетом сирени .')
('люся чакае на пераможца з букетам бэзу .', '*люся *чакае на победитель с букетом сирени .', 'люся ждет победителя с букетом сирени .')
('людзі , малодшыя за 18 год ,', 'люди , младшие за 18 год ,', 'люди младше 18 лет не могут')
(', малодшыя за 18 год , не могуць ажаніцца', ', младшие за 18 год , не могут *ажаніцца', ' лет не могут жениться .')
('18 год , не могуць ажаніцца', '18 год , не могут *ажаніцца', '18 лет не могут жениться .')
('у гэтай бібліятэцы ёсць ёсць журналы на', 'в этой библиотеке давай будем журналы на', 'в этой библиотеке есть журналы на английском языке')
('ёсць ёсць журналы на англійскай мове ?', 'давай будем журналы на английским языке ?', 'библиотеке есть журналы на английском языке .')
('журналы на англійскай мове ?', 'журналы на английским языке ?', 'журналы на английском языке .')
(' pierakładzicie , kali', ' pierakładzicie , kali', ' переведите , пожалуйста , это')
('pierakładzicie , kali', 'pierakładzicie , kali', 'переведите , пожалуйста , это на')
('pierakładzicie , kali', 'pierakładzicie , kali', 'переведите , пожалуйста , это на')
(', kali', ', kali', ', пожалуйста , это на')
('сабака мёртвы .', 'собака *мёртвы .', 'собака мёртвая .')
('яны спрачаліся пра тое ,', 'яны спорили о то ,', 'они спорили о том ,')
('спрачаліся пра тое , якая мова прасцейшая : французская', 'спорили о то , которая язык *прасцейшая : французская', 'спорили о том , какой язык проще : французский')
('пра тое , якая мова прасцейшая : французская ці', 'о то , которая язык *прасцейшая : французская или', ' том , какой язык проще')
('якая мова прасцейшая : французская ці нямецкая .', 'которая язык *прасцейшая : французская или немецкая .', 'том , какой язык проще : французский или немецкий')
('якая мова прасцейшая : французская ці нямецкая .', 'которая язык *прасцейшая : французская или немецкая .', 'какой язык проще : французский или немецкий .')
('прасцейшая : французская ці нямецкая .', '*прасцейшая : французская или немецкая .', 'проще : французский или немецкий .')
('ён таксама не прыдзе .', 'он также не *прыдзе .', 'он тоже не придёт .')
('ён таксама не прыдзе .', 'он также не *прыдзе .', 'он тоже не придёт .')
('я я сябе адчуваў .', 'я плохо себя *адчуваў .', 'я плохо себя чувствовал .')
('я я сябе адчуваў .', 'я плохо себя *адчуваў .', 'я плохо себя чувствовал .')
('я я сябе адчуваў .', 'я плохо себя *адчуваў .', 'я плохо себя чувствовал .')
('час у японіі не было .', 'время в японии не бывше .', 'время в японии не было железной дороги .')
('вы не пазычыце мне ручку ?', 'вы не *пазычыце мне ручку ?', 'вы не одолжите мне ручку ?')
('гэта вада крыху салоная .', 'этот изъян немного *салоная .', 'эта вода немного солёная .')
('гэта вада крыху салоная .', 'этот изъян немного *салоная .', 'эта вода немного солёная .')
('гэта вада крыху салоная .', 'этот изъян немного *салоная .', 'эта вода немного солёная .')
('не , дзякуй . я стаміўся .', 'не , *дзякуй . я устал .', 'не , спасибо . я устал .')
('фіранка загарэлася .', 'занавеска *загарэлася .', 'штора загорелась .')
('фіранка загарэлася .', 'занавеска *загарэлася .', 'штора загорелась .')
('які вялікі сабака !', 'яки большая собака !', 'какая большая собака !')
('венгерская мова лепшая за эсперанта .', 'венгерский язык лучшая за эсперанто .', 'венгерский язык лучше эсперанто .')
('мы мусім абмеркаваць гэта з', 'мы *мусім *абмеркаваць эта с', 'мы должны обсудить это с директором')
('мы мусім абмеркаваць гэта з дырэктарам тэт-а-тэт', 'мы *мусім *абмеркаваць эта с директором *тэт-а-*тэт', 'мы должны обсудить это с директором тет-а-тет')
('мы мусім абмеркаваць гэта з дырэктарам тэт-а-тэт', 'мы *мусім *абмеркаваць эта с директором *тэт-а-*тэт', 'мы должны обсудить это с директором тет-а-тет')
('абмеркаваць гэта з дырэктарам тэт-а-тэт', '*абмеркаваць эта с директором *тэт-а-*тэт', 'обсудить это с директором тет-а-тет')
('пульт ад тэлевізара пад канапай .', 'пульт от телевизора под оттоманкой .', 'пульт от телевизора под диваном .')
('няхай жыве мова фарсі !', 'пусть живёт язык *фарсі !', 'да здравствует язык фарси !')
('няхай жыве мова фарсі !', 'пусть живёт язык *фарсі !', 'да здравствует язык фарси !')
('няхай жыве мова фарсі !', 'пусть живёт язык *фарсі !', 'да здравствует язык фарси !')
('выпі гарбаты .', 'выпей горбатый .', 'выпей чаю .')
('я хачу вывучыць іўрыт .', 'я хочу изучить *іўрыт .', 'я хочу выучить иврит .')
('я хачу вывучыць іўрыт .', 'я хочу изучить *іўрыт .', 'я хочу выучить иврит .')
('на нашу прапанова , яго', 'на нашу мысль , его', 'с нашей точки зрения его')
('на нашу прапанова , яго прапанова', 'на нашу мысль , его предложение', 'с нашей точки зрения его предложение')
(' прапанова , яго прапанова разумная', ' мысль , его предложение умная', 'нашей точки зрения его предложение вполне разумно .')
('прапанова , яго прапанова разумная .', 'мысль , его предложение умная .', 'точки зрения его предложение вполне разумно .')
(', яго прапанова разумная .', ', его предложение умная .', 'зрения его предложение вполне разумно .')
('госці заўсёды прыносяць радасць ;', 'гостье всегда *прыносяць радость ;', 'гости всегда приносят радость ;')
('госці заўсёды прыносяць радасць ; не прыходам', 'гостье всегда *прыносяць радость ; не приходом', 'гости всегда приносят радость ; не приходом')
('не прыходам , то адыходам .', 'не приходом , то устранением .', 'не приходом , то уходом .')
('няхай жыве пярсідская мова !', 'пусть живёт *пярсідская язык !', 'да здравствует язык фарси !')
('няхай жыве пярсідская мова !', 'пусть живёт *пярсідская язык !', 'да здравствует язык фарси !')
('няхай жыве пярсідская мова !', 'пусть живёт *пярсідская язык !', 'да здравствует язык фарси !')
('тэхас амаль удвая большы за', '*тэхас почти вдвое больший за', 'техас почти вдвое больше японии')
('тэхас амаль удвая большы за японію .', '*тэхас почти вдвое больший за японию .', 'техас почти вдвое больше японии .')
('амаль удвая большы за японію .', 'почти вдвое больший за японию .', 'техас почти вдвое больше японии .')
('у бібліятэцы шмат вар ’', 'в библиотеке много безумцев .', 'в библиотеке много сумасшедших .')
('экспарт зброі быў забаронены .', 'экспорт оружии был запрещённый .', 'экспорт оружия был запрещен .')
('экспарт зброі быў забаронены .', 'экспорт оружии был запрещённый .', 'экспорт оружия был запрещен .')
('дзякуй !', '*дзякуй !', 'спасибо !')
('мы пачалі да світання .', 'мы начали к рассвета .', 'мы начали до рассвета .')
('зразумела , што вы маеце на ўвазе .', 'понятно , что вы *маеце на внимании .', 'понятно , что вы имеете в виду .')
(', што вы маеце на ўвазе .', ', что вы *маеце на внимании .', ', что вы имеете в виду .')
('што вы маеце на ўвазе .', 'что вы *маеце на внимании .', 'что вы имеете в виду .')
('царква акружаная лясамі і азёрамі .', 'церковь окружённая лесами и озёрами .', 'церковь окружена лесами и озерами .')
('царква акружаная лясамі і азёрамі .', 'церковь окружённая лесами и озёрами .', 'церковь окружена лесами и озерами .')
('ён прапіў свой талент .', 'он *прапіў свой талант .', 'он пропил свой талант .')
('хачу сабе такі меч !', 'хочу себе токи меч !', 'хочу себе такой меч !')
(' я зарабляю 100 еўра ў', ' я *зарабляю 100 *еўра в', ' сто евро в день .')
('я зарабляю 100 еўра ў дзень', 'я *зарабляю 100 *еўра в день', 'я зарабатываю сто евро в день')
('я зарабляю 100 еўра ў дзень .', 'я *зарабляю 100 *еўра в день .', 'я зарабатываю сто евро в день .')
('з агню ды ў полымя', 'с огня и в пламя', 'из огня да в полымя')
('з агню ды ў полымя .', 'с огня и в пламя .', 'из огня да в полымя .')
('з агню ды ў полымя .', 'с огня и в пламя .', 'из огня да в полымя .')
(' мая сям ’ я штогод', ' мая семья ежегодно едет в', ' год едет в италию .')
('мая сям ’ я штогод едзе', 'мая семья ежегодно едет в италию', 'моя семья каждый год едет')
('мая сям ’ я штогод едзе', 'мая семья ежегодно едет в италию', 'моя семья каждый год едет в италию')
('львоўскі гарадскі савет яшчэ раз', '*львоўскі городской совет ещё однажды', 'львовский городской совет ещё раз')
('львоўскі гарадскі савет яшчэ раз звяртае на лжывую інфармацію', '*львоўскі городской совет ещё однажды *звяртае на *лжывую *інфармацію', 'львовский городской совет ещё раз обращает внимание на ложную')
('гарадскі савет яшчэ раз звяртае на лжывую інфармацію намеру', 'городской совет ещё однажды *звяртае на *лжывую *інфармацію намерения', 'городской совет ещё раз обращает внимание на ложную информацию')
('савет яшчэ раз звяртае на лжывую інфармацію намеру забараніць', 'совет ещё однажды *звяртае на *лжывую *інфармацію намерения запретить', 'совет ещё раз обращает внимание на ложную информацию относительно')
('раз звяртае на лжывую інфармацію намеру забараніць размаўляць у', 'однажды *звяртае на *лжывую *інфармацію намерения запретить *размаўляць в', 'обращает внимание на ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать')
('звяртае на лжывую інфармацію намеру забараніць размаўляць у львове', '*звяртае на *лжывую *інфармацію намерения запретить *размаўляць в *львове', 'внимание на ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать во')
('на лжывую інфармацію намеру забараніць размаўляць у львове па-руску', 'на *лжывую *інфармацію намерения запретить *размаўляць в *львове по-русски', 'на ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать во львове')
('лжывую інфармацію намеру забараніць размаўляць у львове па-руску .', '*лжывую *інфармацію намерения запретить *размаўляць в *львове по-русски .', 'ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать во львове по-русски')
('лжывую інфармацію намеру забараніць размаўляць у львове па-руску .', '*лжывую *інфармацію намерения запретить *размаўляць в *львове по-русски .', 'относительно намерения запретить разговаривать во львове по-русски')
('інфармацію намеру забараніць размаўляць у львове па-руску .', '*інфармацію намерения запретить *размаўляць в *львове по-русски .', 'информацию относительно намерения запретить разговаривать во львове по-русски')
('намеру забараніць размаўляць у львове па-руску .', 'намерения запретить *размаўляць в *львове по-русски .', 'намерения запретить разговаривать во львове по-русски')
('размаўляць у львове па-руску .', '*размаўляць в *львове по-русски .', 'запретить разговаривать во львове по-русски')
('рамсэс ii любіў прынцэсу нефертары', '*рамсэс ii *любіў принцессу *нефертары', 'рамсес ii любил принцессу нефертари')
('рамсэс ii любіў прынцэсу нефертары', '*рамсэс ii *любіў принцессу *нефертары', 'рамсес ii любил принцессу нефертари')
('рамсэс ii любіў прынцэсу нефертары', '*рамсэс ii *любіў принцессу *нефертары', 'рамсес ii любил принцессу нефертари')
('што будзе суджана , не будзе', 'что будет *суджана , не будет', 'быть , того не миновать')
('будзе суджана , не будзе адгуджана .', 'будет *суджана , не будет *адгуджана .', ' быть , того не миновать')
('суджана , не будзе адгуджана .', '*суджана , не будет *адгуджана .', 'быть , того не миновать .')
(" у яго сям'і шмат людзей", ' в его семье много людей', ' у него большая семья .')
("у яго сям'і шмат людзей .", 'в его семье много людей .', 'у него большая семья .')
("у яго сям'і шмат людзей .", 'в его семье много людей .', 'у него большая семья .')
("у яго сям'і шмат людзей .", 'в его семье много людей .', 'у него большая семья .')
('заклей ранку пластырам .', '*заклей ссадину пластырем .', 'заклей ранку пластырем .')
('заклей ранку пластырам .', '*заклей ссадину пластырем .', 'заклей ранку пластырем .')
('што здарылася з тваёй сястрой ?', 'что *здарылася с *тваёй сестрой ?', 'что стало с твоей сестрой ?')
('што здарылася з тваёй сястрой ?', 'что *здарылася с *тваёй сестрой ?', 'что стало с твоей сестрой ?')
('што каму рупіць , аб аб', 'что кому *рупіць , тот о', 'кого что болит , тот')
('што каму рупіць , аб аб і', 'что кому *рупіць , тот о тем', 'кого что болит , тот о том')
('што каму рупіць , аб аб і жупіць', 'что кому *рупіць , тот о тем и', 'что болит , тот о том и говорит .')
('рупіць , аб аб і жупіць', '*рупіць , тот о тем и', ', тот о том и говорит .')
(', аб аб і жупіць', ', тот о тем и', 'тот о том и говорит .')
('людзі з дрэнным зрокам не могуць', 'люди со плохим зрением не могут', 'люди с плохим зрением не могут')
('дрэнным зрокам не могуць бачыць далечыню .', 'плохим зрением не могут *бачыць дальность .', 'плохим зрением не могут видеть даль .')
('зрокам не могуць бачыць далечыню .', 'зрением не могут *бачыць дальность .', 'зрением не могут видеть даль .')
('можа , і мне падабаўляць сказаў без перакладу ?', 'может , и мне *падабаўляць предложений без перевода ?', 'может , и мне подобавлять предложений без перевода ?')
('вельмі хутка падняць рэйтынг сваёй .', 'очень быстро поднять рейтинг своим .', 'очень быстро поднять рейтинг своего .')
('гэты пакой не падыходзіць табе для сну .', 'эта комната не *падыходзіць тебе для сна .', 'эта комната не подходит тебе для сна .')
('я ўчора купіў кнігу .', 'я вчера *купіў книгу .', 'я вчера купил книгу .')
('я чытаў гэты раман увесь дзень', 'я *чытаў этот роман весь день', 'я читал этот роман весь день')
('роджэр мілер памёр у 1992', '*роджэр *мілер умер в 1992', 'роджер миллер умер в 1992')
('роджэр мілер памёр у 1992 годзе', '*роджэр *мілер умер в 1992 полно', 'роджер миллер умер в 1992 году')
('у 1992 годзе ад рака лёгкіх', 'в 1992 полно от рака *лёгкіх', 'миллер умер в 1992 году от рака лёгких .')
('1992 годзе ад рака лёгкіх', '1992 полно от рака *лёгкіх', '1992 году от рака лёгких .')
('мой папугай можа цытаваць шэкспіра', 'мой попугай может *цытаваць *шэкспіра', 'мой попугай может цитировать шекспира !')
('мой папугай можа цытаваць шэкспіра', 'мой попугай может *цытаваць *шэкспіра', 'мой попугай может цитировать шекспира !')
('гетэр яані — найлепшая спявачка на', 'гетер *яані — наилучшая певица на', 'геттер яани — лучшая певица')
('гетэр яані — найлепшая спявачка на', 'гетер *яані — наилучшая певица на', 'геттер яани — лучшая певица на')
('гетэр яані — найлепшая спявачка на песенным конкурсе', 'гетер *яані — наилучшая певица на песенным конкурсе', 'геттер яани — лучшая певица на песенном конкурсе')
('— найлепшая спявачка на песенным конкурсе « еўрабачанне 2011', '— наилучшая певица на песенным конкурсе « *еўрабачанне 2011', '— лучшая певица на песенном конкурсе « евровидение 2011')
('спявачка на песенным конкурсе « еўрабачанне 2011 »', 'певица на песенным конкурсе « *еўрабачанне 2011 »', 'на песенном конкурсе « евровидение 2011 » .')
('конкурсе « еўрабачанне 2011 »', 'конкурсе « *еўрабачанне 2011 »', '« евровидение 2011 » .')
('гэта ежа .', 'эта еда .', 'это еда .')
('у адной удавы было дзве', 'в одной удавы бывше две', 'у одной вдовы было две')
('у адной удавы было дзве дачкі .', 'в одной удавы бывше две дочери .', 'у одной вдовы было две дочери .')
('у адной удавы было дзве дачкі .', 'в одной удавы бывше две дочери .', 'у одной вдовы было две дочери .')
('няхай жыве пярсідская мова !', 'пусть живёт *пярсідская язык !', 'да здравствует персидский язык !')
('няхай жыве пярсідская мова !', 'пусть живёт *пярсідская язык !', 'да здравствует персидский язык !')
('няхай жыве пярсідская мова !', 'пусть живёт *пярсідская язык !', 'да здравствует персидский язык !')
(' старыя дываны каштоўнейшыя за новыя', ' старые ковры *каштоўнейшыя за новые', ' ценнее новых .')
('старыя дываны каштоўнейшыя за новыя .', 'старые ковры *каштоўнейшыя за новые .', 'старые ковры ценнее новых .')
('краіна багатая на прыродныя рэсурсы .', 'страна богатая на природные ресурсы .', 'страна богата на природные ресурсы .')
('мяне звуць джэк .', 'меня *звуць *джэк .', 'меня зовут джек .')
('мяне звуць джэк .', 'меня *звуць *джэк .', 'меня зовут джек .')
('ён падараваў ёй ляльку .', 'он *падараваў ней *ляльку .', 'он подарил ей куклу .')
('ён падараваў ёй ляльку .', 'он *падараваў ней *ляльку .', 'он подарил ей куклу .')
('ён падараваў ёй ляльку .', 'он *падараваў ней *ляльку .', 'он подарил ей куклу .')
('я не люблю яблыкі .', 'я не *люблю яблоки .', 'я не люблю яблоки .')
('я твой ўзяў твой парасон .', 'я случайно *ўзяў *твой зонтик .', 'я случайно взял твой зонтик .')
('я твой ўзяў твой парасон .', 'я случайно *ўзяў *твой зонтик .', 'я случайно взял твой зонтик .')
('я твой ўзяў твой парасон .', 'я случайно *ўзяў *твой зонтик .', 'я случайно взял твой зонтик .')
('я твой ўзяў твой парасон .', 'я случайно *ўзяў *твой зонтик .', 'я случайно взял твой зонтик .')
('інфекцыя папала ў кроў .', '*інфекцыя попала в кровь .', 'инфекция попала в кровь .')
('хм-м-м , як бы мне', '*хм-*м-*м , как бы мне', 'хм-м-м , как бы мне')
(', як бы мне гэта сказаць', ', как бы мне эта *сказаць', ', как бы мне это сказать')
('як бы мне гэта сказаць', 'как бы мне эта *сказаць', 'как бы мне это сказать')
('ты што , не ўмееш ездзіць на веласіпедзе ?', 'ты что , не *ўмееш ездить на велосипеде ?', 'ты что , не умеешь ездить на велосипеде ?')
('яна пераканала мужа правесці водпуск у', 'яна убедила мужа провести отпуск в', 'она убедила мужа провести отпуск')
('пераканала мужа правесці водпуск у францыі .', 'убедила мужа провести отпуск в франции .', 'убедила мужа провести отпуск во франции .')
('я не ведаю , дзе ён жыве', 'я не *ведаю , где он живёт', 'я не знаю , где он живёт')
('у ранняй творчасці пісьменніка праяўляліся тыя', 'в ранним творчестве писателя *праяўляліся те', 'в раннем творчестве писателя проявлялись те')
('у ранняй творчасці пісьменніка праяўляліся тыя ж тэмы ,', 'в ранним творчестве писателя *праяўляліся те ж темы ,', 'в раннем творчестве писателя проявлялись те же темы ,')
('творчасці пісьменніка праяўляліся тыя ж тэмы , што і', 'творчестве писателя *праяўляліся те ж темы , что и', 'творчестве писателя проявлялись те же темы , что и')
('што і ў яго сталых творах .', 'что и в его *сталых произведениях .', 'что и в его зрелых произведениях .')
('моё бацька штодня п ’', '*моё отец ежедневно пьёт по', 'мой отец каждый день пьёт')
('моё бацька штодня п ’ е', '*моё отец ежедневно пьёт по кубке', 'мой отец каждый день пьёт по чашке')
('бацька штодня п ’ е е кубку', 'отец ежедневно пьёт по кубке кофе .', ' день пьёт по чашке кофе')
('бацька штодня п ’ е е кубку', 'отец ежедневно пьёт по кубке кофе .', 'день пьёт по чашке кофе .')
('штодня п ’ е е кубку', 'ежедневно пьёт по кубке кофе .', ' день пьёт по чашке кофе')
('усе зайцы — казлы !', 'все зайце — козлы !', 'все зайцы — козлы !')
('цікава , анжаліка агурбаш спявала песню на', 'интересно , *анжаліка *агурбаш пела пёсню на', 'интересно , анжелика агурбаш пела песню на')
('цікава , анжаліка агурбаш спявала песню на словы', 'интересно , *анжаліка *агурбаш пела пёсню на слова', 'интересно , анжелика агурбаш пела песню на слова')
(', анжаліка агурбаш спявала песню на словы някляева ,', ', *анжаліка *агурбаш пела пёсню на слова *някляева ,', ', анжелика агурбаш пела песню на слова некляева ,')
('анжаліка агурбаш спявала песню на словы някляева , ці', '*анжаліка *агурбаш пела пёсню на слова *някляева , или', 'что он будет баллотироваться в президенты ?')
('спявала песню на словы някляева , ці магла яна', 'пела пёсню на слова *някляева , или могла она', 'пела песню на слова некляева , могла ли она')
('словы някляева , ці магла яна ўявіць , што', 'слова *някляева , или могла она представить , что', 'слова некляева , могла ли она представить , что')
(', што ён будзе балатавацца на прэзідэнта ?', ', что он будет *балатавацца на президента ?', ', что он будет баллотироваться в президенты ?')
('што ён будзе балатавацца на прэзідэнта ?', 'что он будет *балатавацца на президента ?', 'что он будет баллотироваться в президенты ?')
('ён будзе балатавацца на прэзідэнта ?', 'он будет *балатавацца на президента ?', 'он будет баллотироваться в президенты ?')
('усё гэта толькі ліслівасць .', 'всё эта только лесть .', 'все это только лесть .')
('усё гэта толькі ліслівасць .', 'всё эта только лесть .', 'все это только лесть .')
('мы ходзім ходзім у лес збіраць', 'мы давай ходим в лес *збіраць', 'мы ходим в лес собирать грибы')
('ходзім ходзім у лес збіраць грыбы .', 'давай ходим в лес *збіраць грибы .', 'мы ходим в лес собирать грибы .')
('усе квадраты з ’ ’ яўляюцца , а', 'все квадраты с ’ *яўляюцца прямоугольниками , а', 'все квадраты являются прямоугольниками , а все')
('усе квадраты з ’ ’ яўляюцца , а а', 'все квадраты с ’ *яўляюцца прямоугольниками , а все', 'все квадраты являются прямоугольниками , а все')
('’ ’ яўляюцца , а а ўсе — —', '’ *яўляюцца прямоугольниками , а все прямоугольники — параллелограммами', 'являются прямоугольниками , а все прямоугольники - параллелограммами .')
('’ яўляюцца , а а ўсе — — паралелаграмамі', '*яўляюцца прямоугольниками , а все прямоугольники — параллелограммами .', 'квадраты являются прямоугольниками , а все прямоугольники - параллелограммами')
(', а а ўсе — — паралелаграмамі', ', а все прямоугольники — параллелограммами .', 'а все прямоугольники - параллелограммами .')
('я прыгажэй за вас .', 'я *прыгажэй за вас .', 'я красивее вас .')
(' мюрыэл наводзіць на мяне паклёп', ' *мюрыэл *наводзіць на меня клевета', ' мюриэл на меня клевещет !')
('мюрыэл наводзіць на мяне паклёп !', '*мюрыэл *наводзіць на меня клевета !', 'мюриэл на меня клевещет !')
('выпі гарбаткі .', 'выпей *гарбаткі .', 'выпей чайку .')
('лічыцца , што ў гэтым лесе жывуць лесе .', 'полагаться , что в этим лесу живут призраке .', ', что в этом лесу живут привидения .')
('ў гэтым лесе жывуць лесе .', 'в этим лесу живут призраке .', ', что в этом лесу живут привидения .')
('чым больш чытаеш , тым больш', 'чем более *чытаеш , тем более', 'чем больше читаешь , тем больше')
(' больш чытаеш , тым больш', ' более *чытаеш , тем более', 'больше читаешь , тем больше познаешь .')
('чым больш чытаеш , тым больш спазнаеш', 'чем более *чытаеш , тем более *спазнаеш', 'чем больше читаешь , тем больше познаешь')
('больш чытаеш , тым больш спазнаеш .', 'более *чытаеш , тем более *спазнаеш .', ' больше читаешь , тем больше')
('больш чытаеш , тым больш спазнаеш .', 'более *чытаеш , тем более *спазнаеш .', 'больше читаешь , тем больше познаешь .')
('чытаеш , тым больш спазнаеш .', '*чытаеш , тем более *спазнаеш .', 'читаешь , тем больше познаешь .')
('я бяру каву і булачку .', 'я беру кофе и *булачку .', 'я беру кофе и булочку .')
("`` тый кушеч лектынат ? ''", "`` *тый *кушеч *лектынат ? ''", "`` откуда ты взялся ? '' –")
("`` тый кушеч лектынат ? '' – ``", "`` *тый *кушеч *лектынат ? '' – ``", "`` откуда ты взялся ? '' – ``")
("`` тый кушеч лектынат ? '' – ``", "`` *тый *кушеч *лектынат ? '' – ``", " откуда ты взялся ? ''")
('я глыбока рэлігіёзны чалавек і веру ў', 'я глубоко *рэлігіёзны человек и веру в', 'я глубоко религиозный человек и в жизнь')
('я забыўся патэлефанаваць спадару форду .', 'я *забыўся *патэлефанаваць господине форду .', 'я забыл позвонить господину форду .')
('я забыўся патэлефанаваць спадару форду .', 'я *забыўся *патэлефанаваць господине форду .', 'я забыл позвонить господину форду .')
('я забыўся патэлефанаваць спадару форду .', 'я *забыўся *патэлефанаваць господине форду .', 'я забыл позвонить господину форду .')
('шинчавӱдыжым шортын пытарен .', '*ши*нчавӱ*дыжым *шортын *пытарен .', 'она выплакала все глаза .')
('шинчавӱдыжым шортын пытарен .', '*ши*нчавӱ*дыжым *шортын *пытарен .', 'она выплакала все глаза .')
('шинчавӱдыжым шортын пытарен .', '*ши*нчавӱ*дыжым *шортын *пытарен .', 'она выплакала все глаза .')
('шинчавӱдыжым шортын пытарен .', '*ши*нчавӱ*дыжым *шортын *пытарен .', 'она выплакала все глаза .')
('калі ласка , уключы тэлевізар .', 'когда ласка , *уключы телевизор .', 'пожалуйста , включи телевизор .')
('калі ласка , уключы тэлевізар .', 'когда ласка , *уключы телевизор .', 'пожалуйста , включи телевизор .')
('ну , і дзіўнейшыя рэчы', '*ну , и *дзіўнейшыя вещи', 'ну , и более странные')
('ну , і дзіўнейшыя рэчы здараліся', '*ну , и *дзіўнейшыя вещи *здараліся', 'ну , и более странные вещи случались .')
(', і дзіўнейшыя рэчы здараліся', ', и *дзіўнейшыя вещи *здараліся', 'ну , и более странные вещи случались .')
(', і дзіўнейшыя рэчы здараліся', ', и *дзіўнейшыя вещи *здараліся', 'и более странные вещи случались .')
('на тваім месцы я б не', 'на *тваім месте я бы не', 'на твоём месте я бы не')
('месцы я б не казаў такой бязглузьдзіцы', 'месте я бы не *казаў такой *бязглузьдзіцы', 'месте я бы не говорил такой .')
('я люблю локшыну .', 'я *люблю лапшу .', 'я люблю лапшу .')
('яна дапамагла свайму мужу выканаць яго', 'яна помогла своему муже выполнить его', 'она помогла своему мужу выполнить')
('яна дапамагла свайму мужу выканаць яго работу .', 'яна помогла своему муже выполнить его работу .', 'она помогла своему мужу выполнить его работу .')
('дасцін московиц — яўрэйскі бізнэсмэн', '*дасцін *москови*ц — еврейский *бізнэсмэн', 'дастин московиц — еврейский бизнесмен')
('дасцін московиц — яўрэйскі бізнэсмэн .', '*дасцін *москови*ц — еврейский *бізнэсмэн .', 'дастин московиц — еврейский бизнесмен .')
('дасцін московиц — яўрэйскі бізнэсмэн . . ён адзін', '*дасцін *москови*ц — еврейский *бізнэсмэн . он один с', 'дастин московиц — еврейский бизнесмен . он один из')
('— яўрэйскі бізнэсмэн . . ён адзін з сайту', '— еврейский *бізнэсмэн . он один с *засноўнікаў *сайту', 'московиц — еврейский бизнесмен . он один из сайта')
('яўрэйскі бізнэсмэн . . ён адзін з сайту facebook', 'еврейский *бізнэсмэн . он один с *засноўнікаў *сайту facebook', '— еврейский бизнесмен . он один из сайта facebook')
('бізнэсмэн . . ён адзін з сайту facebook .', '*бізнэсмэн . он один с *засноўнікаў *сайту facebook .', 'еврейский бизнесмен . он один из сайта facebook')
('. . ён адзін з сайту facebook .', '. он один с *засноўнікаў *сайту facebook .', 'бизнесмен . он один из сайта facebook')
('. ён адзін з сайту facebook .', 'он один с *засноўнікаў *сайту facebook .', '. он один из сайта facebook')
('возера товада вядомае сваёй прыгажосцю .', 'озеро *товада известной своей красотой .', 'озеро товада известно своей красотой .')
('возера товада вядомае сваёй прыгажосцю .', 'озеро *товада известной своей красотой .', 'озеро товада известно своей красотой .')
('« а а колькі html html', '« а сколько в html может', '« а сколько в html может быть')
('« а а колькі html html можа', '« а сколько в html может быть', '« а сколько в html может')
('« а а колькі html html можа быць ?', '« а сколько в html может быть заголовков ?', 'а сколько в html может быть заголовков ? »')
('а а колькі html html можа быць ? »', 'а сколько в html может быть заголовков ? »', '« а сколько в html может быть заголовков ?')
('можа быць ? » — « — , ад', 'быть заголовков ? » — « шесть , от', '? » — « шесть , от h1 до')
('? » — « — , ад h1 ад', '? » — « шесть , от h1 к', 'быть заголовков ? » — « шесть , от')
('? » — « — , ад h1 ад', '? » — « шесть , от h1 к', 'до h6 » . — « спасибо . я')
('» — « — , ад h1 ад h6', '» — « шесть , от h1 к h6', '» . — « спасибо . я тут форму')
('— « — , ад h1 ад h6 »', '— « шесть , от h1 к h6 »', 'шесть , от h1 до h6 » . —')
('— , ад h1 ад h6 » , —', 'шесть , от h1 к h6 » , —', '— « шесть , от h1 до h6 »')
('— , ад h1 ад h6 » , —', 'шесть , от h1 к h6 » , —', 'шесть , от h1 до h6 » . —')
('h1 ад h6 » , — « , .', 'h1 к h6 » , — « *дзякуй .', '» . — « спасибо . я тут форму')
('ад h6 » , — « , . я', 'к h6 » , — « *дзякуй . я', '? » — « шесть , от h1 до')
('» , — « , . я дзякуй форму', '» , — « *дзякуй . я здесь форму', '» — « шесть , от h1 до h6')
('» , — « , . я дзякуй форму', '» , — « *дзякуй . я здесь форму', '» . — « спасибо . я тут форму')
('— « , . я дзякуй форму я тут', '— « *дзякуй . я здесь форму наладок *ляплю', '. я тут форму настроек леплю »')
('. я дзякуй форму я тут »', '. я здесь форму наладок *ляплю »', '— « спасибо . я тут форму настроек леплю')
('. я дзякуй форму я тут »', '. я здесь форму наладок *ляплю »', '. я тут форму настроек леплю »')
('я дзякуй форму я тут »', 'я здесь форму наладок *ляплю »', '« спасибо . я тут форму настроек леплю »')
('я дзякуй форму я тут »', 'я здесь форму наладок *ляплю »', 'я тут форму настроек леплю »')
('« « , , карта', '« андрей , где карта', '`` андрей , где карта')
(' « « , , карта', ' « андрей , где карта', "у тебя ? '' - `` я полагаю")
('« « , , карта ?', '« андрей , где карта ?', '`` андрей , где карта')
(' « , , карта ?', ' андрей , где карта ?', "у тебя ? '' - `` я полагаю")
('« « , , карта ? яна яна', '« андрей , где карта ? яна в', '`` андрей , где карта ? она')
(', , карта ? яна яна ў ? »', ', где карта ? яна в тебя ? »', ", где карта ? она у тебя ? ''")
(', карта ? яна яна ў ? » —', 'где карта ? яна в тебя ? » —', ", где карта ? она у тебя ? ''")
('карта ? яна яна ў ? » — «', 'карта ? яна в тебя ? » — «', "где карта ? она у тебя ? '' -")
('яна ў ? » — « я « ,', 'в тебя ? » — « я *меркую ,', "она у тебя ? '' - `` я полагаю")
('ў ? » — « я « , не', 'тебя ? » — « я *меркую , не', ' `` андрей , где карта')
('ў ? » — « я « , не', 'тебя ? » — « я *меркую , не', "у тебя ? '' - `` я полагаю")
('? » — « я « , не »', '? » — « я *меркую , не »', "тебя ? '' - `` я полагаю")
('» — « я « , не » не', '» — « я *меркую , не » .', ' `` андрей , где карта')
('» — « я « , не » не', '» — « я *меркую , не » .', "у тебя ? '' - `` я полагаю")
('« я « , не » не', '« я *меркую , не » .', "'' - `` я полагаю")
('« , не » не', '*меркую , не » .', "'' - `` я полагаю")
('гэта цікавая кніга .', 'эта интересная книга .', 'это интересная книга .')
('рызыка вялікая .', 'риск большая .', 'риск велик .')
('як твае справы ? я', 'как *твае дела ? я', 'как у дела ? я очень')
('справы ? я вельмі даўно цябе не бачыў !', 'дела ? я очень давно тебя не *бачыў !', 'у дела ? я очень давно тебя не видел')
('вельмі даўно цябе не бачыў !', 'очень давно тебя не *бачыў !', 'очень давно тебя не видел !')
(' мы людзі , бо глядзім', ' мы люди , так как', 'смотрим на звёзды , или мы смотрим на звёзды')
(' мы людзі , бо глядзім', ' мы люди , так как', 'смотрим на звёзды , потому что мы')
(' людзі , бо глядзім глядзім', ' люди , так как давай', 'на звёзды , потому что мы')
(' , бо глядзім глядзім на', ' , так как давай смотрим', 'потому что смотрим на звёзды , или мы смотрим')
(' , бо глядзім глядзім на', ' , так как давай смотрим', 'или мы смотрим на звёзды , потому что мы')
('мы людзі , бо глядзім глядзім на на', 'мы люди , так как давай смотрим на', 'мы люди , потому что смотрим на звёзды')
('мы людзі , бо глядзім глядзім на на ,', 'мы люди , так как давай смотрим на звезды', 'мы люди , потому что смотрим на звёзды ,')
('людзі , бо глядзім глядзім на на , ,', 'люди , так как давай смотрим на звезды ,', 'мы люди , потому что смотрим на звёзды ,')
(', бо глядзім глядзім на на , , мы', ', так как давай смотрим на звезды , или', ', потому что смотрим на звёзды , или мы')
(', бо глядзім глядзім на на , , мы', ', так как давай смотрим на звезды , или', ', или мы смотрим на звёзды , потому что')
('бо глядзім глядзім на на , , мы мы', 'так как давай смотрим на звезды , или мы', 'люди , потому что смотрим на звёзды , или')
('бо глядзім глядзім на на , , мы мы', 'так как давай смотрим на звезды , или мы', 'звёзды , или мы смотрим на звёзды , потому')
('глядзім глядзім на на , , мы мы глядзім', 'как давай смотрим на звезды , или мы давай', ' , потому что смотрим на')
('глядзім глядзім на на , , мы мы глядзім', 'как давай смотрим на звезды , или мы давай', 'потому что смотрим на звёзды , или мы смотрим')
('глядзім глядзім на на , , мы мы глядзім', 'как давай смотрим на звезды , или мы давай', 'что смотрим на звёзды , или мы смотрим на')
('глядзім глядзім на на , , мы мы глядзім', 'как давай смотрим на звезды , или мы давай', 'или мы смотрим на звёзды , потому что мы')
('глядзім глядзім на на , , мы мы глядзім', 'как давай смотрим на звезды , или мы давай', 'мы смотрим на звёзды , потому что мы')
('глядзім на на , , мы мы глядзім на', 'давай смотрим на звезды , или мы давай смотрим', 'потому что смотрим на звёзды , или мы смотрим')
('глядзім на на , , мы мы глядзім на', 'давай смотрим на звезды , или мы давай смотрим', 'или мы смотрим на звёзды , потому что мы')
('на на , , мы мы глядзім на на', 'смотрим на звезды , или мы давай смотрим на', ' мы люди , потому что')
('на на , , мы мы глядзім на на', 'смотрим на звезды , или мы давай смотрим на', 'на звёзды , или мы смотрим на звёзды ,')
('на на , , мы мы глядзім на на', 'смотрим на звезды , или мы давай смотрим на', 'смотрим на звёзды , потому что мы')
('на на , , мы мы глядзім на на', 'смотрим на звезды , или мы давай смотрим на', 'звёзды , потому что мы')
('на , , мы мы глядзім на на ,', 'на звезды , или мы давай смотрим на звезды', 'смотрим на звёзды , или мы смотрим на звёзды')
('на , , мы мы глядзім на на ,', 'на звезды , или мы давай смотрим на звезды', 'смотрим на звёзды , потому что мы')
(', , мы мы глядзім на на , ,', 'звезды , или мы давай смотрим на звезды ,', 'мы люди , потому что смотрим на звёзды ,')
(', мы мы глядзім на на , , мы', ', или мы давай смотрим на звезды , так', ', потому что смотрим на звёзды , или мы')
(', мы мы глядзім на на , , мы', ', или мы давай смотрим на звезды , так', ', или мы смотрим на звёзды , потому что')
('мы мы глядзім на на , , мы людзі', 'или мы давай смотрим на звезды , так как', 'люди , потому что смотрим на звёзды , или')
('мы мы глядзім на на , , мы людзі', 'или мы давай смотрим на звезды , так как', 'звёзды , или мы смотрим на звёзды , потому')
('мы глядзім на на , , мы людзі мы', 'мы давай смотрим на звезды , так как мы', ' , потому что смотрим на')
('мы глядзім на на , , мы людзі мы', 'мы давай смотрим на звезды , так как мы', 'потому что смотрим на звёзды , или мы смотрим')
('мы глядзім на на , , мы людзі мы', 'мы давай смотрим на звезды , так как мы', 'что смотрим на звёзды , или мы смотрим на')
('мы глядзім на на , , мы людзі мы', 'мы давай смотрим на звезды , так как мы', 'или мы смотрим на звёзды , потому что мы')
('мы глядзім на на , , мы людзі мы', 'мы давай смотрим на звезды , так как мы', 'мы смотрим на звёзды , потому что мы')
('глядзім на на , , мы людзі мы', 'давай смотрим на звезды , так как мы', 'потому что смотрим на звёзды , или мы смотрим')
('глядзім на на , , мы людзі мы', 'давай смотрим на звезды , так как мы', 'или мы смотрим на звёзды , потому что мы')
('на на , , мы людзі мы', 'смотрим на звезды , так как мы', ' мы люди , потому что')
('на на , , мы людзі мы', 'смотрим на звезды , так как мы', 'смотрим на звёзды , или мы смотрим на звёзды')
('на на , , мы людзі мы', 'смотрим на звезды , так как мы', 'на звёзды , или мы смотрим на звёзды ,')
('на на , , мы людзі мы', 'смотрим на звезды , так как мы', 'смотрим на звёзды , потому что мы')
('на на , , мы людзі мы', 'смотрим на звезды , так как мы', 'звёзды , потому что мы')
('на , , мы людзі мы', 'на звезды , так как мы', ' люди , потому что смотрим')
('на , , мы людзі мы', 'на звезды , так как мы', 'на звёзды , потому что мы')
(', , мы людзі мы', 'звезды , так как мы', 'смотрим на звёзды , или мы смотрим на звёзды')
(', , мы людзі мы', 'звезды , так как мы', 'смотрим на звёзды , потому что мы')
('у гэтага іерогліфа два значэнні', 'в этого *іерогліфа два значении', 'у этого иероглифа два значения')
('у гэтага іерогліфа два значэнні .', 'в этого *іерогліфа два значении .', 'у этого иероглифа два значения .')
('у гэтага іерогліфа два значэнні .', 'в этого *іерогліфа два значении .', 'у этого иероглифа два значения .')
('выкарыстоўваючы бронзу як люстра ,', '*выкарыстоўваючы бронзу как люстра ,', 'используя бронзу как , можно')
(' выкарыстоўваючы бронзу як люстра ,', ' *выкарыстоўваючы бронзу как люстра ,', 'отрицательное в себе ; используя историю как , можно')
('можно ахайна арануцца ; выкарыстоўвуючы людзей як люстра ,', 'можно опрятно *арануцца ; *выкарыстоўвуючы людей как люстра ,', ', можно опрятно ; используя людей как , можно')
('як люстра , зразумець станоўчае і адмоўнае ў сябе', 'как люстра , понять положительной и отрицательной в себя', 'как , можно понять положительное и отрицательное в себе')
(', зразумець станоўчае і адмоўнае ў сябе ; выкарыстоўваючы', ', понять положительной и отрицательной в себя ; *выкарыстоўваючы', 'можно понять положительное и отрицательное в себе ; используя')
('станоўчае і адмоўнае ў сябе ; выкарыстоўваючы гісторыю як', 'положительной и отрицательной в себя ; *выкарыстоўваючы историю как', 'положительное и отрицательное в себе ; используя историю как')
('адмоўнае ў сябе ; выкарыстоўваючы гісторыю як люстра ,', 'отрицательной в себя ; *выкарыстоўваючы историю как люстра ,', ' используя бронзу как , можно')
('адмоўнае ў сябе ; выкарыстоўваючы гісторыю як люстра ,', 'отрицательной в себя ; *выкарыстоўваючы историю как люстра ,', 'отрицательное в себе ; используя историю как , можно')
('як люстра , можно даведацца пра ўзвышэнне і заняпад', 'как люстра , можно *даведацца о возвышение и упадок', 'историю как , можно узнать о возвышении и упадке')
(', можно даведацца пра ўзвышэнне і заняпад дзяржаў .', ', можно *даведацца о возвышение и упадок государств .', ', можно узнать о возвышении и упадке .')
('даведацца пра ўзвышэнне і заняпад дзяржаў .', '*даведацца о возвышение и упадок государств .', 'узнать о возвышении и упадке .')
('што карысней , сонца ці месяц', 'что *карысней , солнце или месяц', 'что полезнее , солнце или луна')
('карысней , сонца ці месяц ? вядома ж месяц', '*карысней , солнце или месяц ? конечно ж месяц', 'полезнее , солнце или луна ? конечно же луна')
('карысней , сонца ці месяц ? вядома ж месяц', '*карысней , солнце или месяц ? конечно ж месяц', 'луна ? конечно же луна , она светит ,')
('ці месяц ? вядома ж месяц , ён свеціць', 'или месяц ? конечно ж месяц , он *свеціць', 'или луна ? конечно же луна , она светит')
('месяц ? вядома ж месяц , ён свеціць ,', 'месяц ? конечно ж месяц , он *свеціць ,', 'полезнее , солнце или луна ? конечно же луна')
('месяц ? вядома ж месяц , ён свеціць ,', 'месяц ? конечно ж месяц , он *свеціць ,', 'луна ? конечно же луна , она светит ,')
('вядома ж месяц , ён свеціць , калі ,', 'конечно ж месяц , он *свеціць , когда темно', 'конечно же луна , она светит , темно ,')
('ж месяц , ён свеціць , калі , ,', 'ж месяц , он *свеціць , когда темно ,', 'же луна , она светит , темно , а')
('ж месяц , ён свеціць , калі , ,', 'ж месяц , он *свеціць , когда темно ,', 'темно , а солнце светит только светло .')
(', ён свеціць , калі , , а свеціць', ', он *свеціць , когда темно , а солнце', 'а солнце светит только светло .')
('ён свеціць , калі , , а свеціць толькі', 'он *свеціць , когда темно , а солнце *свеціць', ' , солнце или луна ?')
('ён свеціць , калі , , а свеціць толькі', 'он *свеціць , когда темно , а солнце *свеціць', '? конечно же луна , она светит , темно')
('ён свеціць , калі , , а свеціць толькі', 'он *свеціць , когда темно , а солнце *свеціць', 'луна , она светит , темно , а солнце')
('ён свеціць , калі , , а свеціць толькі', 'он *свеціць , когда темно , а солнце *свеціць', 'она светит , темно , а солнце светит только')
('калі , , а свеціць толькі .', 'когда темно , а солнце *свеціць свет', 'же луна , она светит , темно , а')
('калі , , а свеціць толькі .', 'когда темно , а солнце *свеціць свет', 'темно , а солнце светит только светло .')
(', , а свеціць толькі .', 'темно , а солнце *свеціць свет', ', а солнце светит только светло .')
(', а свеціць толькі .', ', а солнце *свеціць свет', 'солнце светит только светло .')
('снеданне гатовае ?', 'завтрак готовой ?', 'завтрак готов ?')
('цёмна , хоць вока выкалі .', 'темно , хотя глаз *выкалі .', 'темно , хоть глаз выколи .')
('цёмна , хоць вока выкалі .', 'темно , хотя глаз *выкалі .', 'темно , хоть глаз выколи .')
('магчыма , яна прыйдзе .', 'возможно , она придёт .', 'возможно , она придет .')
('у арктыцы пінгвінаў няма .', 'в *арктыцы пингвинов нету .', 'в арктике пингвинов нет .')
('у арктыцы пінгвінаў няма .', 'в *арктыцы пингвинов нету .', 'в арктике пингвинов нет .')
('прыйшоўшы , , я сваіх сёстраў', 'придя домой , я застав своих', 'придя , я своих сестёр за')
('прыйшоўшы , , я сваіх сёстраў за за прыгатаваннем', 'придя домой , я застав своих сестёр за *прыгатаваннем', 'придя , я своих сестёр за приготовлением пищи')
(', , я сваіх сёстраў за за прыгатаваннем .', 'домой , я застав своих сестёр за *прыгатаваннем еде', 'придя , я своих сестёр за приготовлением пищи .')
(', я сваіх сёстраў за за прыгатаваннем .', ', я застав своих сестёр за *прыгатаваннем еде', ', я своих сестёр за приготовлением пищи .')
('сёстраў за за прыгатаваннем .', 'своих сестёр за *прыгатаваннем еде', 'сестёр за приготовлением пищи .')
('клава развешвае бялізну', '*клава *развешвае *бялізну', 'клава развешивает белье .')
('клава развешвае бялізну', '*клава *развешвае *бялізну', 'клава развешивает белье .')
('клава развешвае бялізну', '*клава *развешвае *бялізну', 'клава развешивает белье .')
('думаю , ён не прыйдзе', 'думой , он не придёт', 'думаю , он не придёт')
('гэтая праблема ўзнікла з-за няправільнага разумення адзін', 'эта проблема *ўзнікла из-за неправильного понимания один', 'эта проблема возникла из-за неправильного понимания друг')
('ўзнікла з-за няправільнага разумення адзін аднаго .', '*ўзнікла из-за неправильного понимания один одного .', 'возникла из-за неправильного понимания друг друга .')
('з-за няправільнага разумення адзін аднаго .', 'из-за неправильного понимания один одного .', 'из-за неправильного понимания друг друга .')
('ён прагаласаваў за гэту прапанову .', 'он *прагаласаваў за это предложение .', 'он проголосовал за это предложение .')
('які ж ты гультай !', 'яки ж ты лентяй !', 'какой же ты ленивый !')
('які ж ты гультай !', 'яки ж ты лентяй !', 'какой же ты ленивый !')
('які ж ты гультай !', 'яки ж ты лентяй !', 'какой же ты ленивый !')
('мы прыйшлі да высновы , што ён меў', 'мы пришли к вывода , что он *меў', 'мы пришли к выводу , что него была')
('да высновы , што ён меў рацыю .', 'к вывода , что он *меў рацию .', 'к выводу , что него была рация .')
(', што ён меў рацыю .', ', что он *меў рацию .', 'выводу , что него была рация .')
(', што ён меў рацыю .', ', что он *меў рацию .', ', что него была рация .')
('безумоўна , размяшчаючы на сваім сайце кнопки', 'безусловно , *размяшчаючы на своим *сайце *кнопки', 'безусловно , размещая на своём сайте кнопки')
('безумоўна , размяшчаючы на сваім сайце кнопки сэрвісаў сацыяльных', 'безусловно , *размяшчаючы на своим *сайце *кнопки *сэрвісаў социальных', 'безусловно , размещая на своём сайте кнопки сервисов социальных')
(', размяшчаючы на сваім сайце кнопки сэрвісаў сацыяльных закладак', ', *размяшчаючы на своим *сайце *кнопки *сэрвісаў социальных закладок', ', размещая на своём сайте кнопки сервисов социальных закладок')
('размяшчаючы на сваім сайце кнопки сэрвісаў сацыяльных закладак ,', '*размяшчаючы на своим *сайце *кнопки *сэрвісаў социальных закладок ,', 'размещая на своём сайте кнопки сервисов социальных закладок ,')
('на сваім сайце кнопки сэрвісаў сацыяльных закладак , вэбмайстры', 'на своим *сайце *кнопки *сэрвісаў социальных закладок , *вэбмайстры', 'на своём сайте кнопки сервисов социальных закладок , вебмастеры')
('сэрвісаў сацыяльных закладак , вэбмайстры думаюць пра паляпшэнне работы', '*сэрвісаў социальных закладок , *вэбмайстры *думаюць о улучшение работы', 'сервисов социальных закладок , вебмастеры думают о улучшении работы')
('сацыяльных закладак , вэбмайстры думаюць пра паляпшэнне работы з', 'социальных закладок , *вэбмайстры *думаюць о улучшение работы с', 'социальных закладок , вебмастеры думают о улучшении работы с')
(', вэбмайстры думаюць пра паляпшэнне работы з сайтам у', ', *вэбмайстры *думаюць о улучшение работы с *сайтам в', ', вебмастеры думают о улучшении работы с сайтом в')
('пра паляпшэнне работы з сайтам у апошнюю чаргу .', 'о улучшение работы с *сайтам в последнюю очередь .', 'о улучшении работы с сайтом в последнюю очередь .')
('усё , што лётае , рана ці позна', 'всё , что *лётае , рано или поздно', 'всё , что летает , рано или поздно')
('калі ласка , прабач мяне .', 'когда ласка , *прабач меня .', 'прости меня , пожалуйста .')
('калі ласка , прабач мяне .', 'когда ласка , *прабач меня .', 'прости меня , пожалуйста .')
('я вельмі люблю сабак .', 'я очень *люблю собак .', 'я очень люблю собак .')
('аповесьць адама міцкевіча « пан пан »', '*аповесьць адама *міцкевіча « пан *тадэвуш »', 'адама мицкевича « пан тадеуш »')
('аповесьць адама міцкевіча « пан пан » , ,', '*аповесьць адама *міцкевіча « пан *тадэвуш » , что', 'адама мицкевича « пан тадеуш » , так ясно')
('адама міцкевіча « пан пан » , , так', 'адама *міцкевіча « пан *тадэвуш » , что так', ' пан тадеуш » , так')
('адама міцкевіча « пан пан » , , так', 'адама *міцкевіча « пан *тадэвуш » , что так', 'адама мицкевича « пан тадеуш » , так ясно')
('пан пан » , , так так , так', 'пан *тадэвуш » , что так ясно , так', '« пан тадеуш » , так ясно , так')
('пан пан » , , так так , так', 'пан *тадэвуш » , что так ясно , так', '» , так ясно , так искренне рисует характер')
('пан пан » , , так так , так', 'пан *тадэвуш » , что так ясно , так', 'так искренне рисует характер , обычаи и наших белорусских')
('пан пан » , , так так , так', 'пан *тадэвуш » , что так ясно , так', 'белорусских панов времён наполеона , уже теперь ( 1859')
('пан » , , так так , так так', '*тадэвуш » , что так ясно , так честно', 'тадеуш » , так ясно , так искренне рисует')
('пан » , , так так , так так', '*тадэвуш » , что так ясно , так честно', 'так ясно , так искренне рисует характер , обычаи')
('» , , так так , так так шчыра', '» , что так ясно , так честно *малюе', 'пан тадеуш » , так ясно , так искренне')
('» , , так так , так так шчыра', '» , что так ясно , так честно *малюе', ', так ясно , так искренне рисует характер ,')
('» , , так так , так так шчыра', '» , что так ясно , так честно *малюе', 'так ясно , так искренне рисует характер , обычаи')
(', так так , так так шчыра малюе ,', 'что так ясно , так честно *малюе характер ,', 'тадеуш » , так ясно , так искренне рисует')
(', так так , так так шчыра малюе ,', 'что так ясно , так честно *малюе характер ,', 'так ясно , так искренне рисует характер , обычаи')
('так так , так так шчыра малюе , ,', 'так ясно , так честно *малюе характер , обычае', 'пан тадеуш » , так ясно , так искренне')
('так так , так так шчыра малюе , ,', 'так ясно , так честно *малюе характер , обычае', 'тадеуш » , так ясно , так искренне рисует')
('так так , так так шчыра малюе , ,', 'так ясно , так честно *малюе характер , обычае', ', так ясно , так искренне рисует характер ,')
('так так , так так шчыра малюе , ,', 'так ясно , так честно *малюе характер , обычае', 'так ясно , так искренне рисует характер , обычаи')
('так , так так шчыра малюе , , звычаі', 'ясно , так честно *малюе характер , обычае и', 'ясно , так искренне рисует характер , обычаи и')
(', так так шчыра малюе , , звычаі і', ', так честно *малюе характер , обычае и *абычаі', 'искренне рисует характер , обычаи и наших белорусских панов')
('так шчыра малюе , , звычаі і абычаі нашых', 'честно *малюе характер , обычае и *абычаі наших белорусских', '« пан тадеуш » , так ясно , так')
('так шчыра малюе , , звычаі і абычаі нашых', 'честно *малюе характер , обычае и *абычаі наших белорусских', '» , так ясно , так искренне рисует характер')
('так шчыра малюе , , звычаі і абычаі нашых', 'честно *малюе характер , обычае и *абычаі наших белорусских', 'так искренне рисует характер , обычаи и наших белорусских')
('так шчыра малюе , , звычаі і абычаі нашых', 'честно *малюе характер , обычае и *абычаі наших белорусских', 'белорусских панов времён наполеона , уже теперь ( 1859')
('і абычаі нашых беларускіх часу часу , ужо ужо', '*абычаі наших белорусских панов времени наполеона , уже сейчас', 'и наших белорусских панов времён наполеона , уже теперь')
('і абычаі нашых беларускіх часу часу , ужо ужо', '*абычаі наших белорусских панов времени наполеона , уже сейчас', 'наших белорусских панов времён наполеона , уже теперь (')
('абычаі нашых беларускіх часу часу , ужо ужо (', 'наших белорусских панов времени наполеона , уже сейчас (', 'и наших белорусских панов времён наполеона , уже теперь')
('беларускіх часу часу , ужо ужо ( 1859 год', 'панов времени наполеона , уже сейчас ( 1859 год', 'времён наполеона , уже теперь ( 1859 год )')
('часу часу , ужо ужо ( 1859 год )', 'времени наполеона , уже сейчас ( 1859 год )', 'панов времён наполеона , уже теперь ( 1859 год')
('часу часу , ужо ужо ( 1859 год )', 'времени наполеона , уже сейчас ( 1859 год )', 'времён наполеона , уже теперь ( 1859 год )')
('ужо ( 1859 год ) ) на на мову', 'сейчас ( 1859 год ) переводится на # язык', '( 1859 год ) переводится на русский .')
('( 1859 год ) ) на на мову', '( 1859 год ) переводится на # язык', 'теперь ( 1859 год ) переводится на русский .')
('1859 год ) ) на на мову', '1859 год ) переводится на # язык', 'год ) переводится на русский .')
('год ) ) на на мову', 'год ) переводится на # язык', '1859 год ) переводится на русский .')
('год ) ) на на мову', 'год ) переводится на # язык', 'год ) переводится на русский .')
(') ) на на мову', ') переводится на # язык', ') переводится на русский .')
('гэта зроблена ў казахстане .', 'эта *зроблена в казахстане .', 'это сделано в казахстане .')
('гэта зроблена ў казахстане .', 'эта *зроблена в казахстане .', 'это сделано в казахстане .')
('гэта хлопчык .', 'этот мальчик .', 'это мальчик .')
('д — ябал , , калі , ,', 'дьявол — оптимист , он *лічыць , что', 'дьявол - оптимист , он полагает , что может')
(' , , калі , ,', ' , он *лічыць , что', 'он полагает , что может сделать людям хуже .')
('д — ябал , , калі , , што', 'дьявол — оптимист , он *лічыць , что может', 'дьявол - оптимист , он полагает , что')
('д — ябал , , калі , , што', 'дьявол — оптимист , он *лічыць , что может', 'оптимист , он полагает , что может сделать людям')
('д — ябал , , калі , , што', 'дьявол — оптимист , он *лічыць , что может', 'он полагает , что может сделать людям хуже .')
('— ябал , , калі , , што можа', '— оптимист , он *лічыць , что может *зрабіць', '- оптимист , он полагает , что может сделать')
('ябал , , калі , , што можа можа', 'оптимист , он *лічыць , что может *зрабіць людям', 'дьявол - оптимист , он полагает , что может')
('ябал , , калі , , што можа можа', 'оптимист , он *лічыць , что может *зрабіць людям', 'он полагает , что может сделать людям хуже .')
(', , калі , , што можа можа людзям', ', он *лічыць , что может *зрабіць людям хуже', ' , он полагает , что')
(', , калі , , што можа можа людзям', ', он *лічыць , что может *зрабіць людям хуже', 'дьявол - оптимист , он полагает , что может')
(', , калі , , што можа можа людзям', ', он *лічыць , что может *зрабіць людям хуже', 'оптимист , он полагает , что может сделать людям')
(', , калі , , што можа можа людзям', ', он *лічыць , что может *зрабіць людям хуже', 'он полагает , что может сделать людям хуже .')
(', калі , , што можа можа людзям', 'он *лічыць , что может *зрабіць людям хуже', 'полагает , что может сделать людям хуже .')
('калі , , што можа можа людзям', '*лічыць , что может *зрабіць людям хуже', ', что может сделать людям хуже .')
(', што можа можа людзям', 'что может *зрабіць людям хуже', 'может сделать людям хуже .')
('мандалай вядомы сваімі пагадамі і', '*мандалай известный своими пагодами и', 'мандалай известен своими пагодами и')
('мандалай вядомы сваімі пагадамі і манастырамі', '*мандалай известный своими пагодами и монастырями', 'мандалай известен своими пагодами и монастырями')
('верны сябра — рэдкі птах .', 'верный член — редкая птица .', 'верный друг — редкая птица .')
('я б хацеў паслухаць , як спявае том', 'я бы хотел *паслухаць , как поёт том', 'я бы хотел послушать , как поёт том')
('джон разумнейшы за біла .', 'джон *разумнейшы за било .', 'джон умнее , чем билл .')
('джон разумнейшы за біла .', 'джон *разумнейшы за било .', 'джон умнее , чем билл .')
('джон разумнейшы за біла .', 'джон *разумнейшы за било .', 'джон умнее , чем билл .')
('джон разумнейшы за біла .', 'джон *разумнейшы за било .', 'джон умнее , чем билл .')
(' ці падабаецца вам белае віно', ' или *падабаецца вам белого вино', ' ли вам белое вино ?')
(' падабаецца вам белае віно ?', ' *падабаецца вам белого вино ?', ' нравится ли вам белое вино')
('ці падабаецца вам белае віно ?', 'или *падабаецца вам белого вино ?', 'нравится ли вам белое вино ?')
('я не буду дадаваць сказы на рускай .', 'я не буду *дадаваць предложения на русской .', 'я не буду добавлять предложения на русском .')
('буду дадаваць сказы на рускай .', 'буду *дадаваць предложения на русской .', 'буду добавлять предложения на русском .')
('яны забылі пра сваю абяцанку', 'яны забыли о # свой', 'они забыли про своё обещание')
('яны забылі пра сваю абяцанку .', 'яны забыли о # свой посул', 'они забыли про своё обещание .')
('яны забылі пра сваю абяцанку .', 'яны забыли о # свой посул', 'они забыли про своё обещание .')
('яны забылі пра сваю абяцанку .', 'яны забыли о # свой посул', 'они забыли про своё обещание .')
('забылі пра сваю абяцанку .', 'забыли о # свой посул', 'забыли про своё обещание .')
('люстэрка адлюстроўвае святло .', 'зеркало *адлюстроўвае свет .', 'зеркало отражает свет .')
('я мушу скончыць гэту работу', 'я *мушу закончить эту работу', 'я должен завершить эту работу до')
('я мушу скончыць гэту работу да паслязаўтра', 'я *мушу закончить эту работу к послезавтра', 'я должен завершить эту работу до послезавтра')
('мушу скончыць гэту работу да паслязаўтра .', '*мушу закончить эту работу к послезавтра .', 'должен завершить эту работу до послезавтра .')
('месцы для курцоў ці для', 'месте для курильщиков или для', 'места для курящих или для')
('для курцоў ці для некурцоў ?', 'для курильщиков или для *некурцоў ?', ' курящих или для некурящих ?')
('для курцоў ці для некурцоў ?', 'для курильщиков или для *некурцоў ?', 'для курящих или для некурящих ?')
('не бяры гэта блізка да сэрца .', 'не бери эта близко к сердце .', 'не бери это близко к сердцу .')
('бяры гэта блізка да сэрца .', 'бери эта близко к сердце .', 'бери это близко к сердцу .')
(' пакой у два разы большы', ' комната в два разы больший', 'ваша комната в два раза больше моей .')
('пакой у два разы большы за мой .', 'комната в два разы больший за мой .', 'комната в два раза больше моей .')
('два разы большы за мой .', 'два разы больший за мой .', 'в два раза больше моей .')
('у бібліятэку нельга праносіць ежу .', 'в библиотеку невозможно *праносіць еду .', 'в библиотеку нельзя проносить еду .')
('у бібліятэку нельга праносіць ежу .', 'в библиотеку невозможно *праносіць еду .', 'в библиотеку нельзя проносить еду .')
('кашуля хуана такая ж элегантная ,', 'рубашка *хуана такая ж элегантная ,', 'рубашка хуана же элегантна , как')
(' ж элегантная , як мая', ' ж элегантная , как мая', ' же элегантна , как .')
('кашуля хуана такая ж элегантная , як мая .', 'рубашка *хуана такая ж элегантная , как мая .', 'рубашка хуана же элегантна , как .')
('яна працягнула працаваць .', 'яна продолжила *працаваць .', 'она продолжала работать .')
('яна працягнула працаваць .', 'яна продолжила *працаваць .', 'она продолжала работать .')
('яна працягнула працаваць .', 'яна продолжила *працаваць .', 'она продолжала работать .')
('ты памятаеш ?', 'ты *памятаеш ?', 'ты помнишь ?')
('бачыш янота ?', '*бачыш енота ?', 'видишь енота ?')
('хто пакінуў дзверы адчыненымі ?', 'кто оставил *дзверы открытыми ?', 'кто оставил дверь открытой ?')
('хто пакінуў дзверы адчыненымі ?', 'кто оставил *дзверы открытыми ?', 'кто оставил дверь открытой ?')
('у цябе дрэнны настрой ?', 'в тебя плохое настроение ?', 'у тебя плохое настроение ?')
('шум усё галаснейшы і галаснейшы .', 'шум всё *галаснейшы и *галаснейшы .', 'шум всё громче и громче .')
('шум усё галаснейшы і галаснейшы .', 'шум всё *галаснейшы и *галаснейшы .', 'шум всё громче и громче .')
('у сучаснай расеі шмат праблемаў .', 'в современной *расеі много *праблемаў .', 'в современной россии много проблем .')
('у сучаснай расеі шмат праблемаў .', 'в современной *расеі много *праблемаў .', 'в современной россии много проблем .')
('а зараз , ён адвучыўся , удзельнічаў у бітве', 'а сейчас , он *адвучыўся , *удзельнічаў в битве', 'а сейчас , он отучился , участвовал в сражении')
(', ён адвучыўся , удзельнічаў у бітве і памёр', ', он *адвучыўся , *удзельнічаў в битве и умер', ', он отучился , участвовал в сражении и погиб')
('адвучыўся , удзельнічаў у бітве і памёр , ты', '*адвучыўся , *удзельнічаў в битве и умер , ты', 'отучился , участвовал в сражении и погиб , ты')
('удзельнічаў у бітве і памёр , ты крыўдуеш .', '*удзельнічаў в битве и умер , ты *крыўдуеш .', 'участвовал в сражении и погиб , ты недоволен .')
('і памёр , ты крыўдуеш . гэта б ты', 'и умер , ты *крыўдуеш . эта когда бы', 'и погиб , ты недоволен . это как бы')
(', ты крыўдуеш . гэта б ты ты зярно', ', ты *крыўдуеш . эта когда бы ты продавал', ', ты недоволен . это как бы ты продавал')
('ты крыўдуеш . гэта б ты ты зярно ,', 'ты *крыўдуеш . эта когда бы ты продавал *зярно', 'недоволен . это как бы ты продавал зерно ,')
('крыўдуеш . гэта б ты ты зярно , ,', '*крыўдуеш . эта когда бы ты продавал *зярно ,', ' ты хотел своего сына ;')
('крыўдуеш . гэта б ты ты зярно , ,', '*крыўдуеш . эта когда бы ты продавал *зярно ,', 'сражении и погиб , ты недоволен . это как')
('крыўдуеш . гэта б ты ты зярно , ,', '*крыўдуеш . эта когда бы ты продавал *зярно ,', '. это как бы ты продавал зерно , и')
('гэта б ты ты зярно , , крыўдаваў што', 'эта когда бы ты продавал *зярно , и *крыўдаваў', 'как бы ты продавал зерно , и недоволен ,')
('б ты ты зярно , , крыўдаваў што ,', 'когда бы ты продавал *зярно , и *крыўдаваў ,', 'сына ; а сейчас , он отучился , участвовал')
('б ты ты зярно , , крыўдаваў што ,', 'когда бы ты продавал *зярно , и *крыўдаваў ,', 'сейчас , он отучился , участвовал в сражении и')
('б ты ты зярно , , крыўдаваў што ,', 'когда бы ты продавал *зярно , и *крыўдаваў ,', 'в сражении и погиб , ты недоволен . это')
('б ты ты зярно , , крыўдаваў што ,', 'когда бы ты продавал *зярно , и *крыўдаваў ,', 'бы ты продавал зерно , и недоволен , что')
('б ты ты зярно , , крыўдаваў што ,', 'когда бы ты продавал *зярно , и *крыўдаваў ,', 'зерно , и недоволен , что оно продалось .')
('ты зярно , , крыўдаваў што , крыўдаваў .', 'ты продавал *зярно , и *крыўдаваў , что оно', 'продавал зерно , и недоволен , что оно продалось')
('зярно , , крыўдаваў што , крыўдаваў .', 'продавал *зярно , и *крыўдаваў , что оно', ', и недоволен , что оно продалось .')
(', крыўдаваў што , крыўдаваў .', ', и *крыўдаваў , что оно', 'продавал зерно , и недоволен , что оно продалось')
('крыўдаваў што , крыўдаваў .', 'и *крыўдаваў , что оно', 'погиб , ты недоволен . это как бы ты')
('крыўдаваў што , крыўдаваў .', 'и *крыўдаваў , что оно', ', что оно продалось .')
('калі ласка , пачакай паўгадзіны', 'когда ласка , подожди *паўгадзіны', ', подожди полчаса .')
('я мушу пагаварыць з табой', 'я *мушу *пагаварыць с тобой', 'я должен поговорить с тобой наедине')
('я мушу пагаварыць з табой сам-насам .', 'я *мушу *пагаварыць с тобой наедине .', 'я должен поговорить с тобой наедине .')
('давайце есць кавун !', 'давайте *есць арбуз !', 'давайте есть арбуз !')
('няма за што .', 'нету за что .', 'пожалуйста .')
('б бога не было , то яго было', 'бы бога не бывше , то его бывше', 'бы бога не было , стоило бы его')
('было , то яго было б прыдумаць .', 'бывше , то его бывше бы *прыдумаць .', ' было , стоило бы его')
('то яго было б прыдумаць .', 'то его бывше бы *прыдумаць .', ', стоило бы его придумать .')
('я пачаў пісаць кнігу .', 'я начал *пісаць книгу .', 'я начал писать книгу .')
('мы мусім вучыцца ўсё жыццё , бо', 'мы *мусім *вучыцца всё жизнь , так', 'мы учиться всю жизнь , придётся')
('мы мусім вучыцца ўсё жыццё , бо іначай', 'мы *мусім *вучыцца всё жизнь , так как', 'мы учиться всю жизнь , придётся умирать')
('ўсё жыццё , бо іначай давядзецца паміраць зусім непісьменнымі', 'всё жизнь , так как *іначай *давядзецца *паміраць совсем', 'учиться всю жизнь , придётся умирать совершенно безграмотным .')
('жыццё , бо іначай давядзецца паміраць зусім непісьменнымі .', 'жизнь , так как *іначай *давядзецца *паміраць совсем безграмотными', 'всю жизнь , придётся умирать совершенно безграмотным .')
('бо іначай давядзецца паміраць зусім непісьменнымі .', 'так как *іначай *давядзецца *паміраць совсем безграмотными', 'жизнь , придётся умирать совершенно безграмотным .')
('іначай давядзецца паміраць зусім непісьменнымі .', 'как *іначай *давядзецца *паміраць совсем безграмотными', ', придётся умирать совершенно безграмотным .')
('давядзецца паміраць зусім непісьменнымі .', '*іначай *давядзецца *паміраць совсем безграмотными', 'придётся умирать совершенно безграмотным .')
('я маю мару .', 'я маю мечту .', 'у меня есть мечта .')
('я маю мару .', 'я маю мечту .', 'у меня есть мечта .')
('я маю мару .', 'я маю мечту .', 'у меня есть мечта .')
('я маю мару .', 'я маю мечту .', 'у меня есть мечта .')
('я аддаю перавагу каве .', 'я отдаю преимущество кофе .', 'я предпочитаю кофе .')
('я аддаю перавагу каве .', 'я отдаю преимущество кофе .', 'я предпочитаю кофе .')
('я чытаю гэтую кнігу .', 'я *чытаю эту книгу .', 'я читаю эту книгу .')
('о , тут матылёк !', '*о , здесь бабочка !', 'о , здесь бабочка !')
('у гэтым пакоі ёсць ёсць тэлевізар .', 'в этой комнате давай будем телевизор .', 'в этой комнате есть телевизор .')
('якая менавіта частка слова «', 'которая именно часть слово «', 'какая именно часть слова ``')
(' слова « « » »', ' слово « нету » тебе', " слова `` нет '' тебе")
('якая менавіта частка слова « « » » табе', 'которая именно часть слово « нету » тебе непонятная', "какая именно часть слова `` нет '' тебе")
('менавіта частка слова « « » » табе незразумелая', 'именно часть слово « нету » тебе непонятная ?', "какая именно часть слова `` нет '' тебе")
('частка слова « « » » табе незразумелая', 'часть слово « нету » тебе непонятная ?', "именно часть слова `` нет '' тебе")
('слова « « » » табе незразумелая', 'слово « нету » тебе непонятная ?', "именно часть слова `` нет '' тебе")
('« « » » табе незразумелая', '« нету » тебе непонятная ?', "часть слова `` нет '' тебе")
('« » » табе незразумелая', 'нету » тебе непонятная ?', "слова `` нет '' тебе")
('ложку ляжыць у ложку .', 'больной лежит в кровати .', 'больной лежит в кровати .')
('ложку ляжыць у ложку .', 'больной лежит в кровати .', 'больной лежит в кровати .')
('для мяне , гэта — не праблема .', 'для меня , эта — не проблема .', 'для меня , это — не проблема .')
('параўнайце параўнайце гэты каштоўны камень', '*параўнайце этот настоящий драгоценный камень', 'сравните этот настоящий драгоценный камень')
('параўнайце параўнайце гэты каштоўны камень камень', '*параўнайце этот настоящий драгоценный камень с', 'сравните этот настоящий драгоценный камень')
('параўнайце параўнайце гэты каштоўны камень камень з', '*параўнайце этот настоящий драгоценный камень с *імітацыяй', 'сравните этот настоящий драгоценный камень с')
('параўнайце гэты каштоўны камень камень з .', 'этот настоящий драгоценный камень с *імітацыяй .', 'сравните этот настоящий драгоценный камень с имитацией .')
('гэты каштоўны камень камень з .', 'настоящий драгоценный камень с *імітацыяй .', 'этот настоящий драгоценный камень с имитацией .')
('уставайце ! мы не маем часу ,', 'вставайте ! мы не маем времени ,', 'вставайте ! у нас нет времени ,')
('уставайце ! мы не маем часу ,', 'вставайте ! мы не маем времени ,', 'вставайте ! у нас нет времени , чтобы')
('уставайце ! мы не маем часу , каб', 'вставайте ! мы не маем времени , чтобы', 'вставайте ! у нас нет времени , чтобы его')
('маем часу , каб яго марнаваць .', 'маем времени , чтобы его *марнаваць .', 'времени , чтобы его можно терять .')
('часу , каб яго марнаваць .', 'времени , чтобы его *марнаваць .', ', чтобы его можно терять .')
('мне патрэбны час , каб', 'мне *патрэбны время , чтобы', 'мне нужно время , чтобы подумать')
(' свет — гэты свет для', ' мир — этот ад для', 'этот мир — это ад для другой планеты .')
('гэты свет — гэты свет для другой планеты .', 'этот мир — этот ад для вторыми планеты .', ' мир — это ад для')
('— гэты свет для другой планеты .', '— этот ад для вторыми планеты .', '— это ад для другой планеты .')
('як на дзіва , страціўшы', 'как на диковинка , *страціўшы', 'как странно , утратив надежду и')
('як на дзіва , страціўшы надзею і згубіўшы ўсё', 'как на диковинка , *страціўшы надежду и *згубіўшы всё', 'как странно , утратив надежду и потеряв всё')
(', страціўшы надзею і згубіўшы ўсё , што напаўняла', ', *страціўшы надежду и *згубіўшы всё , что *напаўняла', ', утратив надежду и потеряв всё , что наполняло')
('згубіўшы ўсё , што напаўняла жыццё сэнсам , ён', '*згубіўшы всё , что *напаўняла жизнь смыслом , он', 'потеряв всё , что наполняло жизнь смыслом , он')
('ўпэўнены , што не бачыў яго раней .', 'убеждённый , что не *бачыў его ранее .', 'я , что не видел его раньше .')
('што не бачыў яго раней .', 'что не *бачыў его ранее .', 'что не видел его раньше .')
('татоэба не прызначаная для абмену', '*татоэба не назначенная для обмена', 'татоэба не предназначена для обмена')
('татоэба не прызначаная для абмену', '*татоэба не назначенная для обмена', 'татоэба не предназначена для обмена песнями ?')
('не прызначаная для абмену песнямі ? ! і як', 'не назначенная для обмена пёснями ? ! и как', 'не предназначена для обмена песнями ? ! и как')
('? ! і як цяпер жыць', '? ! и как сейчас жить', '? ! и как теперь жить')
('я ведаю ўсё .', 'я *ведаю всё .', 'я всё знаю .')
('горад размешчаны на ўсход ад лонадана', 'город размещённый на восток от *лонадана', 'город находится к востоку от лондона')
('горад размешчаны на ўсход ад лонадана .', 'город размещённый на восток от *лонадана .', 'город находится к востоку от лондона .')
('горад размешчаны на ўсход ад лонадана .', 'город размещённый на восток от *лонадана .', 'город находится к востоку от лондона .')
('размешчаны на ўсход ад лонадана .', 'размещённый на восток от *лонадана .', 'находится к востоку от лондона .')
(' я не веру ў бога', ' я не веру в бога', ' верю в бога .')
('калі б не сучасная медыцына', 'когда бы не современная медицина', 'если бы не современная медицина')
('я б ужо быў мёртвы .', 'я бы уже был *мёртвы .', 'я бы был уже мёртв .')
('tatoeba : сказы , сказы і', 'tatoeba : предложения , предложения и', ': предложения , предложения и ещё')
(' сказы , сказы і яшчэ', ' предложения , предложения и ещё', ': предложения , предложения и ещё раз предложения .')
(' сказы , сказы і яшчэ', ' предложения , предложения и ещё', 'и ещё раз предложения .')
('tatoeba : сказы , сказы і яшчэ раз', 'tatoeba : предложения , предложения и ещё однажды', ': предложения , предложения и ещё раз предложения')
('tatoeba : сказы , сказы і яшчэ раз сказы', 'tatoeba : предложения , предложения и ещё однажды предложения', ': предложения , предложения и ещё раз предложения .')
('tatoeba : сказы , сказы і яшчэ раз сказы', 'tatoeba : предложения , предложения и ещё однажды предложения', 'и ещё раз предложения .')
(', сказы і яшчэ раз сказы', ', предложения и ещё однажды предложения', ', предложения и ещё раз предложения .')
(', сказы і яшчэ раз сказы', ', предложения и ещё однажды предложения', 'предложения и ещё раз предложения .')
('сказы і яшчэ раз сказы', 'предложения и ещё однажды предложения', ': предложения , предложения и ещё раз предложения .')
('сказы і яшчэ раз сказы', 'предложения и ещё однажды предложения', 'и ещё раз предложения .')
('ён купляў якія папала кнігі .', 'он покупок которые попала книги .', 'он покупал какие попало книги .')
('ён купляў якія папала кнігі .', 'он покупок которые попала книги .', 'он покупал какие попало книги .')
('ён купляў якія папала кнігі .', 'он покупок которые попала книги .', 'он покупал какие попало книги .')
('гэта вельмі смачна .', 'эта очень вкусно .', 'это очень вкусно .')
('я сёння не маю жадання', 'я сегодня не маю желания', 'сегодня у меня нет желания работать ,')
('я сёння не маю жадання працаваць ,', 'я сегодня не маю желания *працаваць ,', 'сегодня у меня нет желания работать , так')
('сёння не маю жадання працаваць , таму хадзем гуляць', 'сегодня не маю желания *працаваць , поэтому *хадзем *гуляць', 'у меня нет желания работать , так что играть')
('маю жадання працаваць , таму хадзем гуляць у футбол', 'маю желания *працаваць , поэтому *хадзем *гуляць в футбол', 'нет желания работать , так что играть в футбол')
('маю жадання працаваць , таму хадзем гуляць у футбол', 'маю желания *працаваць , поэтому *хадзем *гуляць в футбол', 'желания работать , так что играть в футбол .')
('працаваць , таму хадзем гуляць у футбол .', '*працаваць , поэтому *хадзем *гуляць в футбол .', 'работать , так что играть в футбол .')
(', таму хадзем гуляць у футбол .', ', поэтому *хадзем *гуляць в футбол .', ' у меня нет желания работать')
('што лёгка прыходзіць , лёгка сыходзіць', 'что легко приходить , легко *сыходзіць', 'легко доставшееся легко пропадает .')
('ты можаш уявіць , якім было б нашае жыццё', 'ты можешь представить , которым бывше бы нашей жизнь', 'ты можешь представить , какой была б наша жизнь')
('уявіць , якім было б нашае жыццё без жыццё', 'представить , которым бывше бы нашей жизнь без электричестве', 'представить , какой была б наша жизнь без электричества')
(', якім было б нашае жыццё без жыццё ?', ', которым бывше бы нашей жизнь без электричестве ?', 'можешь представить , какой была б наша жизнь без')
(', якім было б нашае жыццё без жыццё ?', ', которым бывше бы нашей жизнь без электричестве ?', ', какой была б наша жизнь без электричества ?')
('якім было б нашае жыццё без жыццё ?', 'которым бывше бы нашей жизнь без электричестве ?', 'б наша жизнь без электричества ?')
('б нашае жыццё без жыццё ?', 'бы нашей жизнь без электричестве ?', 'какой была б наша жизнь без электричества ?')
('б нашае жыццё без жыццё ?', 'бы нашей жизнь без электричестве ?', 'б наша жизнь без электричества ?')
('у многіх краінах іслам асвойваецца', 'в *многіх странах *іслам *асвойваецца', 'во многих странах ислам осваивается')
('у многіх краінах іслам асвойваецца ў', 'в *многіх странах *іслам *асвойваецца в', 'во многих странах ислам осваивается в')
('у многіх краінах іслам асвойваецца ў адрыве ад', 'в *многіх странах *іслам *асвойваецца в отрыве от', 'во многих странах ислам осваивается в отрыве от')
('у многіх краінах іслам асвойваецца ў адрыве ад сваёй', 'в *многіх странах *іслам *асвойваецца в отрыве от своей', 'во многих странах ислам осваивается в отрыве от своей')
(', толькі на ўзроўні эзатэрычных абрадаў , прыстасаваных да', ', только на уровне эзотерических обрядов , *прыстасаваных к', ', только на уровне экзотерических обрядов , приспособленных к')
('ўзроўні эзатэрычных абрадаў , прыстасаваных да і побыту арабаў', 'уровне эзотерических обрядов , *прыстасаваных к и быта арабов', 'уровне экзотерических обрядов , приспособленных к и быту арабов')
(', прыстасаваных да і побыту арабаў .', ', *прыстасаваных к и быта арабов .', ', приспособленных к и быту арабов .')
('я пачаў чытаць кнігу .', 'я начал *чытаць книгу .', 'я начал читать книгу .')
('памылковая погляды на матэматыку сустракаюцца', 'ошибочные взгляды на математике *сустракаюцца', 'относительно математики встречаются ещё чаще')
('памылковая погляды на матэматыку сустракаюцца яшчэ', 'ошибочные взгляды на математике *сустракаюцца ещё', 'относительно математики встречаются ещё чаще ,')
('памылковая погляды на матэматыку сустракаюцца яшчэ часцей , чым', 'ошибочные взгляды на математике *сустракаюцца ещё чаще , чем', 'относительно математики встречаются ещё чаще , чем')
('погляды на матэматыку сустракаюцца яшчэ часцей , чым памылкі', 'взгляды на математике *сустракаюцца ещё чаще , чем ошибки', 'относительно математики встречаются ещё чаще , чем ошибки при')
('часцей , чым памылкі ў напісанні майго імені .', 'чаще , чем ошибки в написании моего имени .', 'чаще , чем ошибки при написании моего имени .')
(', чым памылкі ў напісанні майго імені .', ', чем ошибки в написании моего имени .', 'ошибки при написании моего имени .')
('я хварэю .', 'я *хварэю .', 'я болею .')
('купляйце беларускае !', '*купляйце белорусской !', 'покупайте белорусское !')
('купляйце беларускае !', '*купляйце белорусской !', 'покупайте белорусское !')
('я прыгажэй за цябе .', 'я *прыгажэй за тебя .', 'я красивее тебя .')
('« « , а а', '« бабушка , а что', '« бабушка , а что это')
(' « « , а а', ' « бабушка , а что', '— « а почему она ? » — «')
('« « , а а што', '« бабушка , а что эта', '« бабушка , а что')
(' « , а а што', ' бабушка , а что эта', 'ягода ? » — « » . — «')
(' « , а а што', ' бабушка , а что эта', '« » . — « а почему она ?')
(' « , а а што', ' бабушка , а что эта', '— « а почему она ? » — «')
(' « , а а што', ' бабушка , а что эта', 'она ? » — « »')
('« « , а а што за за', '« бабушка , а что эта за ягода', '« бабушка , а что это за ягода ?')
('« « , а а што за за ?', '« бабушка , а что эта за ягода ?', '« бабушка , а что это за ягода')
('« « , а а што за за ?', '« бабушка , а что эта за ягода ?', '» . — « а почему она ? »')
('« , а а што за за ? »', 'бабушка , а что эта за ягода ? »', 'бабушка , а что это за ягода ? »')
(', а а што за за ? » —', ', а что эта за ягода ? » —', 'а что это за ягода ? » — «')
('а а што за за ? » — «', 'а что эта за ягода ? » — «', ', а что это за ягода ? » —')
('за за ? » — « — » .', 'за ягода ? » — « чёрные » .', '. — « а почему она ? » —')
('за ? » — « — » . —', 'ягода ? » — « чёрные » . —', ' бабушка , а что это')
('за ? » — « — » . —', 'ягода ? » — « чёрные » . —', '— « а почему она ? » — «')
('? » — « — » . — «', '? » — « чёрные » . — «', 'за ягода ? » — « » . —')
('? » — « — » . — «', '? » — « чёрные » . — «', '— « » . — « а почему она')
('? » — « — » . — «', '? » — « чёрные » . — «', '. — « а почему она ? » —')
('? » — « — » . — «', '? » — « чёрные » . — «', 'почему она ? » — « »')
('« — » . — « а — «', '« чёрные » . — « а почему они', '. — « а почему она ? » —')
('— » . — « а — « »', 'чёрные » . — « а почему они красные', ' бабушка , а что это')
('— » . — « а — « »', 'чёрные » . — « а почему они красные', '— « а почему она ? » — «')
('» . — « а — « » ?', '» . — « а почему они красные ?', '« бабушка , а что это за ягода ?')
('. — « а — « » ? »', '. — « а почему они красные ? »', 'за ягода ? » — « » . —')
('. — « а — « » ? »', '. — « а почему они красные ? »', '— « » . — « а почему она')
('. — « а — « » ? »', '. — « а почему они красные ? »', 'почему она ? » — « »')
('— « а — « » ? » —', '— « а почему они красные ? » —', ' « бабушка , а что')
('— « а — « » ? » —', '— « а почему они красные ? » —', ' бабушка , а что это')
('— « а — « » ? » —', '— « а почему они красные ? » —', 'ягода ? » — « » . — «')
('— « а — « » ? » —', '— « а почему они красные ? » —', '« » . — « а почему она ?')
('— « а — « » ? » —', '— « а почему они красные ? » —', '— « а почему она ? » — «')
('— « а — « » ? » —', '— « а почему они красные ? » —', 'она ? » — « »')
('« а — « » ? » — «', '« а почему они красные ? » — «', 'это за ягода ? » — « » .')
('« а — « » ? » — «', '« а почему они красные ? » — «', '? » — « » . — « а')
('« а — « » ? » — «', '« а почему они красные ? » — «', 'а почему она ? » — « »')
('« а — « » ? » — «', '« а почему они красные ? » — «', '? » — « »')
('« » ? » — « »', 'они красные ? » — « »', '. — « а почему она ? » —')
('» ? » — « »', 'красные ? » — « »', ' бабушка , а что это')
('» ? » — « »', 'красные ? » — « »', '— « а почему она ? » — «')
('маглі б вы мне сказаць , як дайсці да', 'могли бы вы мне *сказаць , как дойти к', 'могли бы вы мне сказать , как дойти до')
('б вы мне сказаць , як дайсці да вакзала', 'бы вы мне *сказаць , как дойти к вокзала', 'вы мне сказать , как дойти до вокзала ?')
('сказаць , як дайсці да вакзала ?', '*сказаць , как дойти к вокзала ?', 'сказать , как дойти до вокзала ?')
('я магу пазычыць вам крыху', 'я маге *пазычыць вам немного', 'я могу одолжить вам немного денег')
('я магу пазычыць вам крыху грошай ,', 'я маге *пазычыць вам немного денег ,', 'я могу одолжить вам немного денег ,')
('вам крыху грошай , калі вам яны патрэбныя .', 'вам немного денег , когда вам они *патрэбныя .', 'вам немного денег , если они вам нужны .')
(', калі вам яны патрэбныя .', ', когда вам они *патрэбныя .', ', если они вам нужны .')
('я не еў тры дні .', 'я не *еў три дне .', 'я не ел три дня .')
('я не еў тры дні .', 'я не *еў три дне .', 'я не ел три дня .')
('яна выпіла кубак малака .', 'яна выпила кубок молока .', 'она выпила чашку молока .')
('яна выпіла кубак малака .', 'яна выпила кубок молока .', 'она выпила чашку молока .')
('прыйшоўшы , , я , ,', 'придя домой , я заметил ,', 'придя , я заметил , что')
(' , , я , ,', ' домой , я заметил ,', 'придя , я заметил , что потерял кошелёк .')
('прыйшоўшы , , я , , згубіў згубіў .', 'придя домой , я заметил , что *згубіў кошелёк', ' , я заметил , что')
('прыйшоўшы , , я , , згубіў згубіў .', 'придя домой , я заметил , что *згубіў кошелёк', 'придя , я заметил , что потерял кошелёк .')
(', я , , згубіў згубіў .', ', я заметил , что *згубіў кошелёк', 'я заметил , что потерял кошелёк .')
('я , , згубіў згубіў .', 'я заметил , что *згубіў кошелёк', 'я заметил , что потерял кошелёк .')
(', , згубіў згубіў .', 'заметил , что *згубіў кошелёк', ', что потерял кошелёк .')
('гэта аловак .', 'этот карандаш .', 'это карандаш .')
(' ласка , перадайце прывітанне спадарыне', ' ласка , передайте приветствие *спадарыне', ' госпоже андрееску !')
('ласка , перадайце прывітанне спадарыне адрэеску !', 'ласка , передайте приветствие *спадарыне *адрэеску !', ' привет госпоже андрееску !')
('ласка , перадайце прывітанне спадарыне адрэеску !', 'ласка , передайте приветствие *спадарыне *адрэеску !', ', передайте привет госпоже андрееску !')
(' яны дагэтуль у ложку ?', ' яны *дагэтуль в кровати ?', ' они всё еще в постели')
('яны дагэтуль у ложку ?', 'яны *дагэтуль в кровати ?', 'они всё еще в постели ?')
('яны дагэтуль у ложку ?', 'яны *дагэтуль в кровати ?', 'они всё еще в постели ?')
('яны дагэтуль у ложку ?', 'яны *дагэтуль в кровати ?', 'они всё еще в постели ?')
('добрымі намерамі пекла высланае .', 'хорошими намерениями ад *высланае .', 'ад выстлан добрыми намерениями .')
('добрымі намерамі пекла высланае .', 'хорошими намерениями ад *высланае .', 'ад выстлан добрыми намерениями .')
('вялікі дзякуй !', 'большой *дзякуй !', 'большое спасибо !')
('вялікі дзякуй !', 'большой *дзякуй !', 'большое спасибо !')
('апошняя , каго я чакаў тут сустрэць .', 'последняя , кого я *чакаў здесь *сустрэць .', 'последняя , кого я ожидал тут встретить .')
(', каго я чакаў тут сустрэць .', ', кого я *чакаў здесь *сустрэць .', ', кого я ожидал тут встретить .')
('каго я чакаў тут сустрэць .', 'кого я *чакаў здесь *сустрэць .', 'кого я ожидал тут встретить .')
('дзе вы бачылі гэтую жанчыну ?', 'где вы *бачылі эту женщину ?', 'где вы видели эту женщину ?')
('няўжо дарэнда павярнулася ?', '*няўжо *дарэнда повернулась ?', 'неужели доренда вернулась ?')
('няўжо дарэнда павярнулася ?', '*няўжо *дарэнда повернулась ?', 'неужели доренда вернулась ?')
('няўжо дарэнда павярнулася ?', '*няўжо *дарэнда повернулась ?', 'неужели доренда вернулась ?')
('леў перастрыбнуў праз гарачы абруч', '*леў *перастрыбнуў через горячий обруч', 'лев прыгнул скрозь горящий обруч')
('леў перастрыбнуў праз гарачы абруч .', '*леў *перастрыбнуў через горячий обруч .', 'лев прыгнул скрозь горящий обруч .')
('леў перастрыбнуў праз гарачы абруч .', '*леў *перастрыбнуў через горячий обруч .', 'лев прыгнул скрозь горящий обруч .')
('леў перастрыбнуў праз гарачы абруч .', '*леў *перастрыбнуў через горячий обруч .', 'лев прыгнул скрозь горящий обруч .')
('яны яго паважаюць .', 'яны его *паважаюць .', 'они его уважают .')
('яны яго паважаюць .', 'яны его *паважаюць .', 'они его уважают .')
('я не маю гарэлкі .', 'я не маю водки .', 'у меня нет водки .')
('я не маю гарэлкі .', 'я не маю водки .', 'у меня нет водки .')
('я не маю гарэлкі .', 'я не маю водки .', 'у меня нет водки .')
(' краіна разарвала дыпламатычныя стасункі з', ' страна разорвала дипломатические *стасункі с', 'эта страна разорвала дипломатические отношения с соединёнными штатами .')
('цемрашалы ад навукі падлічваюць амерыканцаў , што маюцьодну', 'мракобесы от науки *падлічваюць американцев , что *маюцьодну', 'мракобесы от науки подсчитывают американцев , имеют четвертую')
('падлічваюць амерыканцаў , што маюцьодну чацьвёртую , дзясятую і', '*падлічваюць американцев , что *маюцьодну *чацьвёртую , десятую и', 'науки подсчитывают американцев , имеют четвертую , десятую и')
('што маюцьодну чацьвёртую , дзясятую і нават адну шаснаццатую', 'что *маюцьодну *чацьвёртую , десятую и даже одну шестнадцатую', 'подсчитывают американцев , имеют четвертую , десятую и даже')
(' скапіюйце гэтую старонку .', ' *скапіюйце эту страницу .', ' пожалуйста , скопируйте эту страницу')
('калі ласка , скапіюйце гэтую старонку .', 'когда ласка , *скапіюйце эту страницу .', 'пожалуйста , скопируйте эту страницу .')
('хаця гэта толькі для сымпатычных', '*хаця эта только для *сымпатычных', 'хотя , это только для')
('хаця гэта толькі для сымпатычных мужчын', '*хаця эта только для *сымпатычных мужчин', 'хотя , это только для симпатичных')
('хаця гэта толькі для сымпатычных мужчын', '*хаця эта только для *сымпатычных мужчин', 'хотя , это только для симпатичных мужчин')
('хаця гэта толькі для сымпатычных мужчын .', '*хаця эта только для *сымпатычных мужчин .', ', это только для симпатичных мужчин .')
('тоні — выхаваны хлопчык .', 'тоне — воспитанный мальчик .', 'тони - воспитанный мальчик .')
('тоні — выхаваны хлопчык .', 'тоне — воспитанный мальчик .', 'тони - воспитанный мальчик .')
('прывітанне , свет !', 'приветствие , мир !', 'здравствуй , мир !')
('мне не хапае слоў .', 'мне не *хапае слов .', 'у меня нет слов .')
('мне не хапае слоў .', 'мне не *хапае слов .', 'у меня нет слов .')
('мне не хапае слоў .', 'мне не *хапае слов .', 'у меня нет слов .')
('куды ты хочаш паехаць гэтым гэтым ?', 'куда ты хочешь поехать этим летом ?', 'ты хочешь поехать этим летом ?')
('ты хочаш паехаць гэтым гэтым ?', 'ты хочешь поехать этим летом ?', 'куда ты хочешь поехать этим летом ?')
(' я мушу вырашыць гэту праблему', ' я *мушу *вырашыць эту проблему', ' должен решить эту проблему .')
('я мушу вырашыць гэту праблему .', 'я *мушу *вырашыць эту проблему .', 'я должен решить эту проблему .')
(' мая сям ’ я штогод', ' мая семья ежегодно едет в', ' год ездит в италию .')
('мая сям ’ я штогод едзе', 'мая семья ежегодно едет в италию', 'моя семья каждый год ездит')
('мая сям ’ я штогод едзе', 'мая семья ежегодно едет в италию', 'моя семья каждый год ездит в италию')
('мая сям ’ я штогод едзе ў', 'мая семья ежегодно едет в италию .', 'моя семья каждый год ездит в италию .')
('« не не магу , , што', '« не маге поверить , что они', 'не могу поверить , что')
('« не не магу , , што яны', '« не маге поверить , что они *спяць', 'не могу поверить , что они')
('не не магу , , што яны спяць !', 'не маге поверить , что они *спяць вместе !', ' , что они спят вместе')
('не магу , , што яны спяць ! »', 'маге поверить , что они *спяць вместе ! »', 'не могу поверить , что они спят вместе !')
('магу , , што яны спяць ! » —', 'поверить , что они *спяць вместе ! » —', "могу поверить , что они спят вместе ! ''")
(', , што яны спяць ! » — «', ', что они *спяць вместе ! » — «', "поверить , что они спят вместе ! '' -")
('што яны спяць ! » — « ж ж', 'они *спяць вместе ! » — « почему ж', "спят вместе ! '' - `` почему-же ? ведь")
('яны спяць ! » — « ж ж ?', '*спяць вместе ! » — « почему ж ?', "они спят вместе ! '' - `` почему-же ?")
('! » — « ж ж ? цалкам ?', '! » — « почему ж ? полностью же', '- `` почему-же ? ведь нормально брать с собой')
('» — « ж ж ? цалкам ? жа', '» — « почему ж ? полностью же брать', '- `` почему-же ? ведь нормально брать с собой')
('— « ж ж ? цалкам ? жа з', '— « почему ж ? полностью же брать с', "вместе ! '' - `` почему-же ? ведь нормально")
('ж ж ? цалкам ? жа з браць з', 'почему ж ? полностью же брать с собой в', "вместе ! '' - `` почему-же ? ведь нормально")
('ж ж ? цалкам ? жа з браць з', 'почему ж ? полностью же брать с собой в', "'' - `` почему-же ? ведь нормально брать с")
('ж ? цалкам ? жа з браць з сабой', 'ж ? полностью же брать с собой в кровать', '`` почему-же ? ведь нормально брать с собой в')
('? цалкам ? жа з браць з сабой у', '? полностью же брать с собой в кровать плюшевого', 'ведь нормально брать с собой в постель плюшевого медведя')
('цалкам ? жа з браць з сабой у ложак', 'полностью же брать с собой в кровать плюшевого медведя', '? ведь нормально брать с собой в постель плюшевого')
('? жа з браць з сабой у ложак »', 'же брать с собой в кровать плюшевого медведя »', 'ведь нормально брать с собой в постель плюшевого медведя')
('жа з браць з сабой у ложак » мядзведзя', 'брать с собой в кровать плюшевого медведя » .', 'нормально брать с собой в постель плюшевого медведя')
('з браць з сабой у ложак » мядзведзя', 'с собой в кровать плюшевого медведя » .', 'брать с собой в постель плюшевого медведя')
('браць з сабой у ложак » мядзведзя', 'собой в кровать плюшевого медведя » .', 'с собой в постель плюшевого медведя')
('з сабой у ложак » мядзведзя', 'в кровать плюшевого медведя » .', "спят вместе ! '' - `` почему-же ? ведь")
('сабой у ложак » мядзведзя', 'кровать плюшевого медведя » .', 'собой в постель плюшевого медведя')
('ці не пайсці нам адсюль ?', 'или не пойти зам отсюда ?', 'не уйти ли нам отсюда ?')
('ці не пайсці нам адсюль ?', 'или не пойти зам отсюда ?', 'не уйти ли нам отсюда ?')
('ці не пайсці нам адсюль ?', 'или не пойти зам отсюда ?', 'не уйти ли нам отсюда ?')
('я вучыў французскую замест нямецкай .', 'я *вучыў французскую вместо немецкой .', 'я учил французский вместо немецкого .')
('я вучыў французскую замест нямецкай .', 'я *вучыў французскую вместо немецкой .', 'я учил французский вместо немецкого .')
('я вучыў французскую замест нямецкай .', 'я *вучыў французскую вместо немецкой .', 'я учил французский вместо немецкого .')
('наша яда танная .', 'наш як дешёвая .', 'наша еда дешёвая .')
('наша яда танная .', 'наш як дешёвая .', 'наша еда дешёвая .')
('ты шчаслівы , то я таксама', 'ты счастливый , то я также', 'ты счастлив , то и я')
('ты шчаслівы , то я таксама .', 'ты счастливый , то я также .', 'ты счастлив , то и я тоже .')
('шчаслівы , то я таксама .', 'счастливый , то я также .', ', то и я тоже .')
('я рады цябе бачыць .', 'я ряды тебя *бачыць .', 'я рад тебя видеть .')
('я рады цябе бачыць .', 'я ряды тебя *бачыць .', 'я рад тебя видеть .')
(', але зараз не вядзе .', ', но сейчас не *вядзе .', ', но сейчас не ведёт .')
('я баюся пуціна .', 'я *баюся путина .', 'я боюсь путина .')
('— глянь , унь , на', '— глянь , *унь , на', '— смотри , , на котлы')
('. дзень і ноч наліваю я ў іх з', '. день и ночь *наліваю я в них с', '. день и ночь наливаю я в них из')
('наліваю я ў іх з гэтага возера поўна слёз', '*наліваю я в них с этого озеро полно слёз', 'наливаю я в них из этого озера полно слёз')
('ў іх з гэтага возера поўна слёз слёз і', 'в них с этого озеро полно слёз людских и', 'в них из этого озера полно слёз людских и')
('з гэтага возера поўна слёз слёз і грэю ,', 'с этого озеро полно слёз людских и *грэю ,', 'этого озера полно слёз людских и грею , чтобы')
('гэтага возера поўна слёз слёз і грэю , каб', 'этого озеро полно слёз людских и *грэю , чтобы', 'из этого озера полно слёз людских и грею ,')
('поўна слёз слёз і грэю , каб высахлі ,', 'полно слёз людских и *грэю , чтобы *высахлі ,', 'полно слёз людских и грею , чтобы высохли ,')
('і грэю , каб высахлі , аж пакуль усё', 'и *грэю , чтобы *высахлі , *аж пока всё', 'и грею , чтобы высохли , аж пока всё')
(', каб высахлі , аж пакуль усё гэта возера', ', чтобы *высахлі , *аж пока всё это озеро', ', чтобы высохли , аж пока всё это озеро')
(', каб высахлі , аж пакуль усё гэта возера', ', чтобы *высахлі , *аж пока всё это озеро', 'озеро не высушу , аж пока от них не')
(', каб высахлі , аж пакуль усё гэта возера', ', чтобы *высахлі , *аж пока всё это озеро', 'от них не поднимется аж до неба !')
('аж пакуль усё гэта возера не высушу , аж', '*аж пока всё это озеро не *высушу , *аж', 'в них из этого озера полно слёз людских и')
('усё гэта возера не высушу , аж пакуль пара', 'всё это озеро не *высушу , *аж пока пара', 'всё это озеро не высушу , аж пока от')
('возера не высушу , аж пакуль пара ад іх', 'озеро не *высушу , *аж пока пара от них', ', чтобы высохли , аж пока всё это озеро')
('возера не высушу , аж пакуль пара ад іх', 'озеро не *высушу , *аж пока пара от них', 'озеро не высушу , аж пока от них не')
('возера не высушу , аж пакуль пара ад іх', 'озеро не *высушу , *аж пока пара от них', 'от них не поднимется аж до неба !')
('ад іх не падымецца аж да неба !', 'от них не поднимется *аж к небо !', ', чтобы высохли , аж пока всё это озеро')
('ад іх не падымецца аж да неба !', 'от них не поднимется *аж к небо !', 'озеро не высушу , аж пока от них не')
('ад іх не падымецца аж да неба !', 'от них не поднимется *аж к небо !', 'от них не поднимется аж до неба !')
('іх не падымецца аж да неба !', 'них не поднимется *аж к небо !', 'них не поднимется аж до неба !')
('не падымецца аж да неба !', 'не поднимется *аж к небо !', 'не поднимется аж до неба !')
('рады цябе бачыць !', 'ряды тебя *бачыць !', 'рад тебя видеть !')
('рады цябе бачыць !', 'ряды тебя *бачыць !', 'рад тебя видеть !')
('што датычыцца палітыкі , ён усё', 'что *датычыцца политики , он всё', 'что касается политики , он всё')
('палітыкі , ён усё яшчэ не вылез з пялёнак', 'политики , он всё ещё не *вылез с пелён', 'политики , он всё еще не вылез из пелёнок')
('ён усё яшчэ не вылез з пялёнак .', 'он всё ещё не *вылез с пелён .', 'он всё еще не вылез из пелёнок .')
('ён усё яшчэ не вылез з пялёнак .', 'он всё ещё не *вылез с пелён .', 'еще не вылез из пелёнок .')
('усё яшчэ не вылез з пялёнак .', 'всё ещё не *вылез с пелён .', 'всё еще не вылез из пелёнок .')
('кабета кабета , захлёбваючыся слязьмі', 'несчастная женщина , *захлёбваючыся слезами', 'несчастная женщина , захлёбываясь слезами ,')
('кабета кабета , захлёбваючыся слязьмі ,', 'несчастная женщина , *захлёбваючыся слезами ,', 'несчастная женщина , захлёбываясь слезами')
('кабета кабета , захлёбваючыся слязьмі , расказала сваю', 'несчастная женщина , *захлёбваючыся слезами , *расказала свою', 'несчастная женщина , захлёбываясь слезами , рассказала свою')
(', захлёбваючыся слязьмі , расказала сваю гісторыю .', ', *захлёбваючыся слезами , *расказала свою историю .', ', захлёбываясь слезами , рассказала свою историю .')
('першая згадка пра бабруйск датуецца 1387 годам .', 'первое упоминание о *бабруйск датируется 1387 годом .', 'первое упоминание бобруйска датируется 1387 годом .')
('у легендзе сказана , што яна была', 'в легенде *сказана , что она была', 'в легенде говорится , что она была')
(' ласка , абярыце ласка інтэрфейсу', ' ласка , *абярыце язык *інтэрфейсу', ' язык интерфейса image')
(' абярыце ласка інтэрфейсу image', ' *абярыце язык *інтэрфейсу image', ' пожалуйста , выберите язык интерфейса')
('калі ласка , абярыце ласка інтэрфейсу image', 'когда ласка , *абярыце язык *інтэрфейсу image', 'пожалуйста , выберите язык интерфейса image')
('калі ласка , абярыце ласка інтэрфейсу image', 'когда ласка , *абярыце язык *інтэрфейсу image', 'пожалуйста , выберите язык интерфейса image')
('хоча твая маці гэтага ці не', 'хочет *твая мать этого или не', 'хочет твоя мать этого или нет')
('твая маці гэтага ці не , але ёй рана', '*твая мать этого или не , но ней рано', 'твоя мать этого или нет , но ей рано')
('ці не , але ёй рана ці позна давядзецца', 'или не , но ней рано или поздно *давядзецца', 'или нет , но ей рано или поздно придется')
('ёй рана ці позна давядзецца змірыцца з думкаай ,', 'ней рано или поздно *давядзецца *змірыцца с *думкаай ,', 'ей рано или поздно придется смириться с , что')
('рана ці позна давядзецца змірыцца з думкаай , што', 'рано или поздно *давядзецца *змірыцца с *думкаай , что', 'рано или поздно придется смириться с , что её')
('з думкаай , што яе дачка вырасла .', 'с *думкаай , что неё дочь выросла .', 'смириться с , что её дочь выросла .')
('« « хто уйгуры ?', '« кто такие уйгуры ?', '« кто такие уйгуры ? »')
(' « « хто уйгуры ?', ' « кто такие уйгуры ?', '» — « не знаю » .')
('« « хто уйгуры ? »', '« кто такие уйгуры ? »', '« кто такие уйгуры ?')
(' « хто уйгуры ? »', ' кто такие уйгуры ? »', 'уйгуры ? » — « не знаю » .')
(' « хто уйгуры ? »', ' кто такие уйгуры ? »', '» — « не знаю » .')
('уйгуры ? » — « не « » ведаю', 'уйгуры ? » — « не *ведаю » .', ' кто такие уйгуры ? »')
('уйгуры ? » — « не « » ведаю', 'уйгуры ? » — « не *ведаю » .', '» — « не знаю » .')
('» — « не « » ведаю', '» — « не *ведаю » .', ' « кто такие уйгуры ?')
('» — « не « » ведаю', '» — « не *ведаю » .', ' кто такие уйгуры ? »')
('» — « не « » ведаю', '» — « не *ведаю » .', 'уйгуры ? » — « не знаю » .')
('» — « не « » ведаю', '» — « не *ведаю » .', '» — « не знаю » .')
('так , кубак кубак ,', 'так , кубок кофе ,', 'да , чашку кофе ,')
(' кубак кубак , калі ласка', ' кубок кофе , когда ласка', ' кофе , пожалуйста .')
('кубак кубак , калі ласка .', 'кубок кофе , когда ласка .', ', чашку кофе , пожалуйста .')
(' лічыць , ён герой герой', ' *лічыць , что он герой', ' считает , что он герой')
(' ён герой герой', ' что он герой', ' он считает , что он')
('ён лічыць , ён герой герой', 'он *лічыць , что он герой', 'он считает , что он герой .')
('ён лічыць , ён герой герой', 'он *лічыць , что он герой', 'считает , что он герой .')
('не выкідвай гэты часопіс . я', 'не *выкідвай этот журнал . я', 'не выбрасывай этот журнал . я')
('часопіс . я яго яшчэ не прачытаў .', 'журнал . я его ещё не прочитал .', 'журнал . я его еще не прочитал .')
('у цябе вельмі прыгожы почырк', 'в тебя очень красивый почерк', 'у тебя очень хороший почерк')
('у цябе вельмі прыгожы почырк .', 'в тебя очень красивый почерк .', 'у тебя очень хороший почерк .')
('страус — найбольшая , наймацнейшая птушка', 'страус — наибольшая , *наймацнейшая птица', 'страус - самая крупная , самая')
(' найбольшая , наймацнейшая птушка .', ' наибольшая , *наймацнейшая птица .', ' самая крупная , самая птица')
('страус — найбольшая , наймацнейшая птушка .', 'страус — наибольшая , *наймацнейшая птица .', 'страус - самая крупная , самая птица .')
(' найбольшая , наймацнейшая птушка .', ' наибольшая , *наймацнейшая птица .', '- самая крупная , самая птица .')
('яна абдурыла яго .', 'яна одурачила его .', 'она обдурила его .')
('яна абдурыла яго .', 'яна одурачила его .', 'она обдурила его .')
('сонца — найяскравейшая зорка .', 'солнце — *найяскравейшая зорко .', 'солнце - наиярчайшая звезда .')
('сонца — найяскравейшая зорка .', 'солнце — *найяскравейшая зорко .', 'солнце - наиярчайшая звезда .')
('сонца — найяскравейшая зорка .', 'солнце — *найяскравейшая зорко .', 'солнце - наиярчайшая звезда .')
('любое выдзяленне рысы ў народа', '*любое выделение рисы в народа', 'любое выделение черты у народа')
('любое выдзяленне рысы ў народа прыводзіць ,', '*любое выделение рисы в народа *прыводзіць ,', 'любое выделение черты у народа приводит ,')
('любое выдзяленне рысы ў народа прыводзіць , правіла', '*любое выделение рисы в народа *прыводзіць , как', 'любое выделение черты у народа приводит , как')
('выдзяленне рысы ў народа прыводзіць , правіла , ,', 'выделение рисы в народа *прыводзіць , как правило ,', 'выделение черты у народа приводит , как правило ,')
('ў народа прыводзіць , правіла , , вельмі дрэнных', 'в народа *прыводзіць , как правило , к очень', 'народа приводит , как правило , к очень .')
('народа прыводзіць , правіла , , вельмі дрэнных наступстваў', 'народа *прыводзіць , как правило , к очень плохих', 'черты у народа приводит , как правило , к')
('народа прыводзіць , правіла , , вельмі дрэнных наступстваў', 'народа *прыводзіць , как правило , к очень плохих', 'приводит , как правило , к очень . богом')
('народа прыводзіць , правіла , , вельмі дрэнных наступстваў', 'народа *прыводзіць , как правило , к очень плохих', 'или судьбою избранный народ , или ещё ... нас')
(', правіла , , вельмі дрэнных наступстваў . .', ', как правило , к очень плохих *наступстваў .', 'как правило , к очень . богом избранный народ')
(', вельмі дрэнных наступстваў . . абраны народ народ', ', к очень плохих *наступстваў . богом *абраны народ', 'правило , к очень . богом избранный народ или')
(', вельмі дрэнных наступстваў . . абраны народ народ', ', к очень плохих *наступстваў . богом *абраны народ', '... нас есть исторический .')
('дрэнных наступстваў . . абраны народ народ , лёсам', 'очень плохих *наступстваў . богом *абраны народ , или', 'к очень . богом избранный народ или судьбою избранный')
('дрэнных наступстваў . . абраны народ народ , лёсам', 'очень плохих *наступстваў . богом *абраны народ , или', 'избранный народ или судьбою избранный народ , или ещё')
('наступстваў . . абраны народ народ , лёсам абраны', 'плохих *наступстваў . богом *абраны народ , или судьбой', 'очень . богом избранный народ или судьбою избранный народ')
('наступстваў . . абраны народ народ , лёсам абраны', 'плохих *наступстваў . богом *абраны народ , или судьбой', 'народ или судьбою избранный народ , или ещё ...')
('абраны народ народ , лёсам абраны народ народ ,', 'богом *абраны народ , или судьбой *абраны народ ,', 'богом избранный народ или судьбою избранный народ , или')
('народ народ , лёсам абраны народ народ , яшчэ', '*абраны народ , или судьбой *абраны народ , или', 'к очень . богом избранный народ или судьбою избранный')
('народ народ , лёсам абраны народ народ , яшчэ', '*абраны народ , или судьбой *абраны народ , или', 'избранный народ или судьбою избранный народ , или ещё')
('народ , лёсам абраны народ народ , яшчэ які', 'народ , или судьбой *абраны народ , или ещё', 'очень . богом избранный народ или судьбою избранный народ')
('народ , лёсам абраны народ народ , яшчэ які', 'народ , или судьбой *абраны народ , или ещё', 'народ или судьбою избранный народ , или ещё ...')
('абраны народ народ , яшчэ які ... ... мы', 'судьбой *абраны народ , или ещё яки ... мы', 'избранный народ , или ещё ... нас есть исторический')
('народ , яшчэ які ... ... мы маем досвед', 'народ , или ещё яки ... мы маем исторический', 'народ , или ещё ... нас есть исторический .')
('яшчэ які ... ... мы маем досвед .', 'или ещё яки ... мы маем исторический *досвед', ', или ещё ... нас есть исторический .')
('які ... ... мы маем досвед .', 'ещё яки ... мы маем исторический *досвед', 'или ещё ... нас есть исторический .')
('... мы маем досвед .', '... мы маем исторический *досвед', 'правило , к очень . богом избранный народ или')
('... мы маем досвед .', '... мы маем исторический *досвед', '... нас есть исторический .')
('дзень чаргуецца з дзень .', 'день чередуется с ночью .', 'день чередуется с ночью .')
('дзень чаргуецца з дзень .', 'день чередуется с ночью .', 'день чередуется с ночью .')
('вайна падабаецца толькі вайна ,', 'война *падабаецца только тем ,', 'война нравится только тем , кто ее не')
('вайна падабаецца толькі вайна , хто', 'война *падабаецца только тем , кто', 'война нравится только тем , кто')
('вайна падабаецца толькі вайна , хто яе не', 'война *падабаецца только тем , кто неё не', 'война нравится только тем ,')
('толькі вайна , хто яе не бачыў ...', 'только тем , кто неё не *бачыў ...', 'только тем , кто ее не видел ...')
(', хто яе не бачыў ...', ', кто неё не *бачыў ...', ', кто ее не видел ...')
('абароненасць і гарантыі правоў жанчын', '*абароненасць и гарантии прав женщин', 'защищённость и гарантии прав женщин')
('гарантыі правоў жанчын вельмі важныя для нацыі .', 'гарантии прав женщин очень важные для нации .', 'гарантии прав женщин очень важны для нации .')
('клава ўсё спрошчвае .', '*клава всё *спрошчвае .', 'клава все упрощает .')
('клава ўсё спрошчвае .', '*клава всё *спрошчвае .', 'клава все упрощает .')
('клава ўсё спрошчвае .', '*клава всё *спрошчвае .', 'клава все упрощает .')
('мама сварыць мама ?', 'мама *сварыць лошадь ?', 'мама ругает лошадь ?')
('мама сварыць мама ?', 'мама *сварыць лошадь ?', 'мама ругает лошадь ?')
('мама сварыць мама ?', 'мама *сварыць лошадь ?', 'мама ругает лошадь ?')
('ізраіль трэба сцерці з карты', '*ізраіль нужно *сцерці с карты', 'израиль быть стёрт с карты')
('ізраіль трэба сцерці з карты свету', '*ізраіль нужно *сцерці с карты мира', 'израиль быть стёрт с карты мира')
('ізраіль трэба сцерці з карты свету .', '*ізраіль нужно *сцерці с карты мира .', 'израиль быть стёрт с карты мира .')
('павінны памерці . мову нельга трымаць у клетцы традыцыі', 'должны умереть . язык невозможно держать в клетке традиции', 'должны умереть . язык не следует держать в клетке')
('мову нельга трымаць у клетцы традыцыі .', 'язык невозможно держать в клетке традиции .', 'умереть . язык не следует держать в клетке традиции')
('нельга трымаць у клетцы традыцыі .', 'невозможно держать в клетке традиции .', 'не следует держать в клетке традиции .')
('нешта здарылася з маім правым вокам', 'что-то *здарылася с моим *правым глазом', 'что-то случилось с моим правым глазом')
('нешта здарылася з маім правым вокам .', 'что-то *здарылася с моим *правым глазом .', 'что-то случилось с моим правым глазом .')
('калі б я не ішоў', 'когда бы я не шёл', 'если бы я не шёл')
(' б я не ішоў па', ' бы я не шёл по', 'своей , и жизни никогда бы не пересеклись')
('я не ішоў па той вуліцы ў той дзень', 'я не шёл по та улице в тот день', 'я не шёл по той улице в тот день')
('я не ішоў па той вуліцы ў той дзень', 'я не шёл по та улице в тот день', 'по той улице в тот день , я сих')
('па той вуліцы ў той дзень , я б', 'по та улице в тот день , я бы', 'я не шёл по той улице в тот день')
('вуліцы ў той дзень , я б дагэтуль жыў', 'улице в тот день , я бы *дагэтуль жил', ', а она – своей , и жизни никогда')
('той дзень , я б дагэтуль жыў сваім жыццём', 'тот день , я бы *дагэтуль жил своей жизнью', 'своей , и жизни никогда бы не пересеклись')
('дзень , я б дагэтуль жыў сваім жыццём ,', 'день , я бы *дагэтуль жил своей жизнью ,', 'тот день , я сих жил своей жизнью ,')
('я б дагэтуль жыў сваім жыццём , а яна', 'я бы *дагэтуль жил своей жизнью , а она', 'жизнью , а она – своей , и жизни')
('дагэтуль жыў сваім жыццём , а яна — сваім', '*дагэтуль жил своей жизнью , а она — своим', ', а она – своей , и жизни никогда')
(', а яна — сваім , і нашы ніколі', ', а она — своим , и наши никогда', ', я сих жил своей жизнью , а она')
(', а яна — сваім , і нашы ніколі', ', а она — своим , и наши никогда', 'жизнью , а она – своей , и жизни')
('а яна — сваім , і нашы ніколі б', 'а она — своим , и наши никогда бы', ', а она – своей , и жизни никогда')
('— сваім , і нашы ніколі б не перасякліся', '— своим , и наши никогда бы не *перасякліся', 'она – своей , и жизни никогда бы не')
('сваім , і нашы ніколі б не перасякліся', 'своим , и наши никогда бы не *перасякліся', '– своей , и жизни никогда бы не пересеклись')
('сваім , і нашы ніколі б не перасякліся', 'своим , и наши никогда бы не *перасякліся', ', и жизни никогда бы не пересеклись')
(', і нашы ніколі б не перасякліся', ', и наши никогда бы не *перасякліся', 'своей , и жизни никогда бы не пересеклись')
('лотас , што нарадзіўся ў агне , ніколі', 'лотос , что *нарадзіўся в *агне , никогда', 'лотос , родившийся в , никогда не')
('я люблю джаз .', 'я *люблю джаз .', 'я люблю джаз .')
('жыве зсср !', 'живёт *зсср !', 'да здравствует ссср !')
('жыве зсср !', 'живёт *зсср !', 'да здравствует ссср !')
('жыве зсср !', 'живёт *зсср !', 'да здравствует ссср !')
('я давяраю яму таму , што', 'я *давяраю яму поэтому , что', 'я доверяю потому , что он')
('я давяраю яму таму , што ён ніколі', 'я *давяраю яму поэтому , что он никогда', 'я доверяю потому , что он никогда')
('ён задаў мне адно пытанне .', 'он задал мне одно вопрос .', 'он задал мне один вопрос .')
('яна задала мне пытанне .', 'яна задала мне вопрос .', 'она задала мне вопрос .')
('чым вёска адрозніваецца ад горада ?', 'чем деревня *адрозніваецца от города ?', 'чем село отличается от города ?')
('чым вёска адрозніваецца ад горада ?', 'чем деревня *адрозніваецца от города ?', 'чем село отличается от города ?')
('зараз том не мае хатніх жывёлаў', 'сейчас том не мои домашних *жывёлаў', 'сейчас у тома нет домашних ,')
('зараз том не мае хатніх жывёлаў', 'сейчас том не мои домашних *жывёлаў', 'сейчас у тома нет домашних , но')
('зараз том не мае хатніх жывёлаў ,', 'сейчас том не мои домашних *жывёлаў ,', 'сейчас у тома нет домашних , но раньше')
('хатніх жывёлаў , але раней ён трымаў сабаку .', 'домашних *жывёлаў , но ранее он держал собаку .', 'нет домашних , но раньше он держал собаку .')
('яны не змаглі прыняць да ўвагі асаблівыя патрэбы састарэлых', 'яны не смогли принять к внимания особые потребности *састарэлых', 'не смогли принять во внимание особые нужды пожилых')
('не змаглі прыняць да ўвагі асаблівыя патрэбы састарэлых людзей', 'не смогли принять к внимания особые потребности *састарэлых людей', 'не смогли принять во внимание особые нужды пожилых людей')
('змаглі прыняць да ўвагі асаблівыя патрэбы састарэлых людзей .', 'смогли принять к внимания особые потребности *састарэлых людей .', 'во внимание особые нужды пожилых людей .')
('прыняць да ўвагі асаблівыя патрэбы састарэлых людзей .', 'принять к внимания особые потребности *састарэлых людей .', 'принять во внимание особые нужды пожилых людей .')
('вучыцца ніколі не позна .', '*вучыцца никогда не поздно .', 'учиться никогда не поздно .')
('мудрасць — гэта праклён , калі', 'мудрость — это проклятие , когда', 'мудрость - это проклятие , когда')
('калі яна нічога не прыносіць таму , хто ёй', 'когда она ничего не *прыносіць поэтому , кто ней', 'когда она ничего не приносит , кто ею обладает')
('прыносіць таму , хто ёй валодае .', '*прыносіць поэтому , кто ней *валодае .', 'не приносит , кто ею обладает .')
('таму , хто ёй валодае .', 'поэтому , кто ней *валодае .', 'приносит , кто ею обладает .')
('google фнорд фнорд вас вас', 'google *фнорд *любіць вас .', 'google фнорд любит вас')
('google фнорд фнорд вас вас', 'google *фнорд *любіць вас .', 'google фнорд любит вас')
('google фнорд фнорд вас вас', 'google *фнорд *любіць вас .', 'google фнорд любит вас')
(' зрабіце глыбокі ўдых .', ' *зрабіце глубокий вдох .', ' пожалуйста , сделайте глубокий вдох')
('калі ласка , зрабіце глыбокі ўдых .', 'когда ласка , *зрабіце глубокий вдох .', 'пожалуйста , сделайте глубокий вдох .')
('гэта таму што англійская —', 'эта потому что английская —', 'это потому что английский —')
('гэта таму што англійская — сусветная мова', 'эта потому что английская — мировой язык', 'это потому что английский — международный язык')
('таму што англійская — сусветная мова', 'потому что английская — мировой язык', 'потому что английский — международный язык')
('гатаваць цікава .', '*гатаваць интересно .', 'готовить интересно .')
('ці з ’ ’ яўляецца нядзеля', 'или с ’ *яўляецца воскресенье первым', 'является ли воскресенье первым днём недели')
('ці з ’ ’ яўляецца нядзеля днём', 'или с ’ *яўляецца воскресенье первым днём', 'является ли воскресенье первым днём')
('ці з ’ ’ яўляецца нядзеля днём днём', 'или с ’ *яўляецца воскресенье первым днём недели', 'является ли воскресенье первым днём')
('’ ’ яўляецца нядзеля днём днём тыдня', '’ *яўляецца воскресенье первым днём недели ?', 'ли воскресенье первым днём недели ?')
('’ яўляецца нядзеля днём днём тыдня', '*яўляецца воскресенье первым днём недели ?', 'является ли воскресенье первым днём недели ?')
('гэй , пандарку , як', '*гэй , *пандарку , как', 'эй , пандарк , как')
('гэй , пандарку , як гэта ты', '*гэй , *пандарку , как эта ты', 'эй , пандарк , как это ты')
(', пандарку , як гэта ты стаў такі вядомы', ', *пандарку , как эта ты пруд токи известный', ', пандарк , как это ты таким известным ,')
('гэта ты стаў такі вядомы , што фарамп пісаць', 'эта ты пруд токи известный , что *фарамп *пісаць', ', как это ты таким известным , что фарамп')
('гэта ты стаў такі вядомы , што фарамп пісаць', 'эта ты пруд токи известный , что *фарамп *пісаць', 'как это ты таким известным , что фарамп писать')
('такі вядомы , што фарамп пісаць пра цябе ?', 'токи известный , что *фарамп *пісаць о тебя ?', 'таким известным , что фарамп писать про тебя ?')
('вядомы , што фарамп пісаць пра цябе ?', 'известный , что *фарамп *пісаць о тебя ?', 'известным , что фарамп писать про тебя ?')
(', што фарамп пісаць пра цябе ?', ', что *фарамп *пісаць о тебя ?', ', что фарамп писать про тебя ?')
(' у мяне ёсць ёсць мроя', ' в меня давай будем *мроя', ' у меня есть мечта .')
('у мяне ёсць ёсць мроя .', 'в меня давай будем *мроя .', 'у меня есть мечта .')
('у мяне ёсць ёсць мроя .', 'в меня давай будем *мроя .', 'у меня есть мечта .')
('клава прашчае мужа .', '*клава *прашчае мужа .', 'клава прощает мужа .')
('клава прашчае мужа .', '*клава *прашчае мужа .', 'клава прощает мужа .')
('стол зроблены з дрэва .', 'стол *зроблены с дерево .', 'стол сделан из дерева .')
('стол зроблены з дрэва .', 'стол *зроблены с дерево .', 'стол сделан из дерева .')
('стол зроблены з дрэва .', 'стол *зроблены с дерево .', 'стол сделан из дерева .')
('мой бацька любіць любіць .', 'мой отец *любіць # .', 'мой отец любит крепкое кофе .')
('мой бацька любіць любіць .', 'мой отец *любіць # .', 'мой отец любит крепкое кофе .')
('мой бацька любіць любіць .', 'мой отец *любіць # .', 'мой отец любит крепкое кофе .')
('ён марыў знайсці работу , але', 'он *марыў *знайсці работу , но', 'он мечтал найти работу , но')
('ён марыў знайсці работу , але яго', 'он *марыў *знайсці работу , но его', 'он мечтал найти работу , но его')
('дайце мне банку варэння .', 'дайте мне банке варенья .', 'дайте мне банку варенья .')
('ён блакітных крывёў .', 'он голубых *крывёў .', 'он голубых кровей .')
('мы ўсе пайшлі на пошукі золата .', 'мы все пошли на поиски золото .', 'мы все отправились на поиски золота .')
('ўсе пайшлі на пошукі золата .', 'все пошли на поиски золото .', 'все отправились на поиски золота .')
('гэта быў найлепшы дзень майго', 'эта был наилучший день моей', 'это был лучший день в')
(' найлепшы дзень майго жыцця .', ' наилучший день моей жизни .', ' лучший день в моей жизни')
('гэта быў найлепшы дзень майго жыцця .', 'эта был наилучший день моей жизни .', 'это был лучший день в моей жизни .')
('ён спыніўся папаліць', 'он остановился *папаліць', 'он остановился покурить .')
('я вядомы актор .', 'я известный *актор .', 'я известный актер .')
('цяжка скардзіцца на такіх добрых людзей .', 'трудно жаловаться на таких хороших людей .', 'трудно жаловаться на таких добрых людей .')
('бацька мае звычку чытаць газеты', 'отец мои привычку *чытаць газеты', 'отца есть привычка читать газеты')
('бацька мае звычку чытаць газеты звычку снеданнем', 'отец мои привычку *чытаць газеты перед завтраком', 'отца есть привычка читать газеты завтраком')
(' звычку чытаць газеты звычку снеданнем', ' привычку *чытаць газеты перед завтраком', ' привычка читать газеты завтраком .')
('бацька мае звычку чытаць газеты звычку снеданнем .', 'отец мои привычку *чытаць газеты перед завтраком .', 'отца есть привычка читать газеты завтраком .')
('мае звычку чытаць газеты звычку снеданнем .', 'мои привычку *чытаць газеты перед завтраком .', ' есть привычка читать газеты завтраком')
('мае звычку чытаць газеты звычку снеданнем .', 'мои привычку *чытаць газеты перед завтраком .', ' привычка читать газеты завтраком .')
('андрэй хадановіч — велічыня беларускай паэзіі', 'андрей *хадановіч — величина белоруской поэзии', 'андрей хаданович — величина белорусской поэзии')
('андрэй хадановіч — велічыня беларускай паэзіі .', 'андрей *хадановіч — величина белоруской поэзии .', 'андрей хаданович — величина белорусской поэзии .')
('сталы ўзрост .', 'столы возраст .', 'зрелый возраст .')
('я напішу ліст заўтра .', 'я напишу лист завтра .', 'я напишу письмо завтра .')
('гэта таму што ты заўсёды', 'эта потому что ты всегда', 'это потому , что ты')
(' што ты заўсёды старанна вучышся', ' что ты всегда тщательно *вучышся', ' , что ты всегда усердно')
(' ты заўсёды старанна вучышся', ' ты всегда тщательно *вучышся', ' потому , что ты всегда')
(' ты заўсёды старанна вучышся', ' ты всегда тщательно *вучышся', ' что ты всегда усердно учишься')
('гэта таму што ты заўсёды старанна вучышся', 'эта потому что ты всегда тщательно *вучышся', ', что ты всегда усердно учишься .')
('таму што ты заўсёды старанна вучышся', 'потому что ты всегда тщательно *вучышся', 'что ты всегда усердно учишься .')
('што ты заўсёды старанна вучышся', 'что ты всегда тщательно *вучышся', 'ты всегда усердно учишься .')
('у метра чамусьці шмат міліцыі .', 'в метра почему-то много милиции .', 'в метро почему-то много милиции .')
('табе падабаецца спяваць ?', 'тебе *падабаецца петь ?', 'тебе нравится петь ?')
('юрыст чакаў на бэна .', 'юрист *чакаў на *бэна .', 'юрист ждал бена .')
('юрыст чакаў на бэна .', 'юрист *чакаў на *бэна .', 'юрист ждал бена .')
('падарожжа ў тысячу лі пачынаецца з аднаго кроку', 'путешествие в тысячу *лі *пачынаецца с одного шаге', 'путешествие в тысячу ли начинается с одного шага')
('падарожжа ў тысячу лі пачынаецца з аднаго кроку .', 'путешествие в тысячу *лі *пачынаецца с одного шаге .', 'путешествие в тысячу ли начинается с одного шага .')
('лі пачынаецца з аднаго кроку .', '*лі *пачынаецца с одного шаге .', 'ли начинается с одного шага .')
('я не ведаю , што гэта .', 'я не *ведаю , что эта .', 'я не знаю , что это .')
('не ведаю , што гэта .', 'не *ведаю , что эта .', 'не знаю , что это .')
('ён нічога благога не зрабіў .', 'он ничего дурного не *зрабіў .', 'он ничего плохого не сделал .')
('ён нічога благога не зрабіў .', 'он ничего дурного не *зрабіў .', 'он ничего плохого не сделал .')
('калі бы не ты ,', 'когда бы не ты ,', 'если бы не ты ,')
('не ты , ён быў бы яшчэ жывы .', 'не ты , он был бы ещё живой .', 'он был бы ещё жив .')
('я люблю есці кавун .', 'я *люблю *есці арбуз .', 'я люблю есть арбуз .')
('я люблю есці кавун .', 'я *люблю *есці арбуз .', 'я люблю есть арбуз .')
('у гэтага цвінтара нават ёсць', 'в этого погоста даже давай', 'у этого кладбища даже есть')
('у гэтага цвінтара нават ёсць ёсць свой', 'в этого погоста даже давай будем свой', 'у этого кладбища даже есть свой сайт')
('цвінтара нават ёсць ёсць свой сайт , і там', 'погоста даже давай будем свой *сайт , и там', 'у этого кладбища даже есть свой сайт , и')
('нават ёсць ёсць свой сайт , і там ёсць', 'даже давай будем свой *сайт , и там давай', 'кладбища даже есть свой сайт , и есть страница')
('і там ёсць ёсць старонка « « » !', 'и там давай будем страница « новости » !', 'свой сайт , и есть страница « новости »')
('там ёсць ёсць старонка « « » ! сабе', 'там давай будем страница « новости » ! как', 'и есть страница « новости » ! как вы')
('ёсць ёсць старонка « « » ! сабе вы', 'давай будем страница « новости » ! как вы', ', и есть страница « новости » ! как')
('« « » ! сабе вы вы !', '« новости » ! как вы себе !', '! как вы себе представляете новости с ?')
('« » ! сабе вы вы !', 'новости » ! как вы себе !', '« новости » ! как вы себе представляете новости')
('« » ! сабе вы вы !', 'новости » ! как вы себе !', '» ! как вы себе представляете новости с ?')
('» ! сабе вы вы !', '» ! как вы себе !', '« новости » ! как вы себе представляете новости')
('» ! сабе вы вы !', '» ! как вы себе !', 'новости » ! как вы себе представляете новости с')
('камары ў мінесоце вялікія , як буслы', 'комаре в *мінесоце большие , как аисты', 'в миннесоте большие , как аисты')
('здаецца , вы сумленны чалавек', '*здаецца , вы честный человек', 'кажется , вы честный человек')
(' ’ на каву на', ' кофе на *сняданак ?', 'всегда пьёшь кофе на завтрак ?')
('ты заўсёды п ’ на каву на', 'ты всегда пьёшь кофе на *сняданак ?', 'пьёшь кофе на завтрак ?')
('п ’ на каву на', 'пьёшь кофе на *сняданак ?', 'ты всегда пьёшь кофе на завтрак ?')
('я зусім ня веру ў', 'я совсем *ня веру в', 'я совсем не верю в любовь с первого')
('я зусім ня веру ў веру', 'я совсем *ня веру в любовь', 'я совсем не верю в любовь с')
(' веру ў веру з першага', ' веру в любовь с первого', 'совсем не верю в любовь с первого взгляда .')
('ты ўмееш іграць на скрыпцы ?', 'ты *ўмееш *іграць на скрипке ?', 'ты умеешь играть на скрипке ?')
('ты ўмееш іграць на скрыпцы ?', 'ты *ўмееш *іграць на скрипке ?', 'ты умеешь играть на скрипке ?')
('чаму ты затрымаўся', 'почему ты *затрымаўся', 'почему ты задержался ?')
(' майк з кенам сябры .', ' *майк с *кенам члены .', ' майк и кен - друзья')
('майк з кенам сябры .', '*майк с *кенам члены .', 'майк и кен - друзья .')
('майк з кенам сябры .', '*майк с *кенам члены .', 'майк и кен - друзья .')
('майк з кенам сябры .', '*майк с *кенам члены .', 'майк и кен - друзья .')
('майк з кенам сябры .', '*майк с *кенам члены .', 'майк и кен - друзья .')
('я зноў і зноў задумваюся над гэтым .', 'я снова и снова *задумваюся над этим .', 'и снова над этим задумываюсь .')
('дзень чаргуецца з дзень .', 'день чередуется с ночью .', 'день сменяет ночь .')
('дзень чаргуецца з дзень .', 'день чередуется с ночью .', 'день сменяет ночь .')
('дзень чаргуецца з дзень .', 'день чередуется с ночью .', 'день сменяет ночь .')
('дзень чаргуецца з дзень .', 'день чередуется с ночью .', 'день сменяет ночь .')
('дзень чаргуецца з дзень .', 'день чередуется с ночью .', 'день сменяет ночь .')
('усе людзi нараджаюцца свабоднымi i роўнымi ў', 'все *людзi *нараджаюцца свободнымi i ровнымi в', 'все рождаются свободными и равными в')
('усе людзi нараджаюцца свабоднымi i роўнымi ў', 'все *людзi *нараджаюцца свободнымi i ровнымi в', 'все рождаются свободными и равными в своем и правах')
('усе людзi нараджаюцца свабоднымi i роўнымi ў годнасцi', 'все *людзi *нараджаюцца свободнымi i ровнымi в достоинства', 'все рождаются свободными и равными в своем')
('усе людзi нараджаюцца свабоднымi i роўнымi ў годнасцi i', 'все *людзi *нараджаюцца свободнымi i ровнымi в достоинства i', 'все рождаются свободными и равными в своем и')
('усе людзi нараджаюцца свабоднымi i роўнымi ў годнасцi i', 'все *людзi *нараджаюцца свободнымi i ровнымi в достоинства i', 'и равными в своем и правах . наделены разумом')
('усе людзi нараджаюцца свабоднымi i роўнымi ў годнасцi i', 'все *людзi *нараджаюцца свободнымi i ровнымi в достоинства i', 'правах . наделены разумом и совестью и поступать в')
('усе людзi нараджаюцца свабоднымi i роўнымi ў годнасцi i', 'все *людзi *нараджаюцца свободнымi i ровнымi в достоинства i', 'наделены разумом и совестью и поступать в отношении друг')
('людзi нараджаюцца свабоднымi i роўнымi ў годнасцi i правах', '*людзi *нараджаюцца свободнымi i ровнымi в достоинства i правах', 'рождаются свободными и равными в своем и правах .')
('нараджаюцца свабоднымi i роўнымi ў годнасцi i правах .', '*нараджаюцца свободнымi i ровнымi в достоинства i правах .', 'свободными и равными в своем и правах . наделены')
('i роўнымi ў годнасцi i правах . яны надзелены', 'i ровнымi в достоинства i правах . яны наделённый', ' и равными в своем и')
('i роўнымi ў годнасцi i правах . яны надзелены', 'i ровнымi в достоинства i правах . яны наделённый', 'и равными в своем и правах . наделены разумом')
('i роўнымi ў годнасцi i правах . яны надзелены', 'i ровнымi в достоинства i правах . яны наделённый', 'правах . наделены разумом и совестью и поступать в')
('i роўнымi ў годнасцi i правах . яны надзелены', 'i ровнымi в достоинства i правах . яны наделённый', 'наделены разумом и совестью и поступать в отношении друг')
('ў годнасцi i правах . яны надзелены розумам i', 'в достоинства i правах . яны наделённый умом i', 'своем и правах . наделены разумом и совестью и')
('годнасцi i правах . яны надзелены розумам i сумленнем', 'достоинства i правах . яны наделённый умом i совестью', 'и правах . наделены разумом и совестью и поступать')
('i правах . яны надзелены розумам i сумленнем i', 'i правах . яны наделённый умом i совестью i', '. наделены разумом и совестью и поступать в отношении')
('. яны надзелены розумам i сумленнем i i павiнны', '. яны наделённый умом i совестью i *павi*нны *ставi*цца', ' и равными в своем и')
('. яны надзелены розумам i сумленнем i i павiнны', '. яны наделённый умом i совестью i *павi*нны *ставi*цца', 'и равными в своем и правах . наделены разумом')
('. яны надзелены розумам i сумленнем i i павiнны', '. яны наделённый умом i совестью i *павi*нны *ставi*цца', 'правах . наделены разумом и совестью и поступать в')
('. яны надзелены розумам i сумленнем i i павiнны', '. яны наделённый умом i совестью i *павi*нны *ставi*цца', 'наделены разумом и совестью и поступать в отношении друг')
('яны надзелены розумам i сумленнем i i павiнны ставiцца', 'яны наделённый умом i совестью i *павi*нны *ставi*цца *адзi*н', 'разумом и совестью и поступать в отношении друг друга')
('надзелены розумам i сумленнем i i павiнны ставiцца адзiн', 'наделённый умом i совестью i *павi*нны *ставi*цца *адзi*н к', ' и равными в своем и')
('надзелены розумам i сумленнем i i павiнны ставiцца адзiн', 'наделённый умом i совестью i *павi*нны *ставi*цца *адзi*н к', 'и равными в своем и правах . наделены разумом')
('надзелены розумам i сумленнем i i павiнны ставiцца адзiн', 'наделённый умом i совестью i *павi*нны *ставi*цца *адзi*н к', 'правах . наделены разумом и совестью и поступать в')
('надзелены розумам i сумленнем i i павiнны ставiцца адзiн', 'наделённый умом i совестью i *павi*нны *ставi*цца *адзi*н к', 'наделены разумом и совестью и поступать в отношении друг')
('розумам i сумленнем i i павiнны ставiцца адзiн да', 'умом i совестью i *павi*нны *ставi*цца *адзi*н к одного', ' и равными в своем и')
('розумам i сумленнем i i павiнны ставiцца адзiн да', 'умом i совестью i *павi*нны *ставi*цца *адзi*н к одного', 'и равными в своем и правах . наделены разумом')
('розумам i сумленнем i i павiнны ставiцца адзiн да', 'умом i совестью i *павi*нны *ставi*цца *адзi*н к одного', 'правах . наделены разумом и совестью и поступать в')
('розумам i сумленнем i i павiнны ставiцца адзiн да', 'умом i совестью i *павi*нны *ставi*цца *адзi*н к одного', 'наделены разумом и совестью и поступать в отношении друг')
('сумленнем i i павiнны ставiцца адзiн да аднаго', 'совестью i *павi*нны *ставi*цца *адзi*н к одного в', 'и совестью и поступать в отношении друг друга .')
('i i павiнны ставiцца адзiн да аднаго', 'i *павi*нны *ставi*цца *адзi*н к одного в', 'поступать в отношении друг друга .')
('i павiнны ставiцца адзiн да аднаго', '*павi*нны *ставi*цца *адзi*н к одного в', 'совестью и поступать в отношении друг друга .')
('i павiнны ставiцца адзiн да аднаго', '*павi*нны *ставi*цца *адзi*н к одного в', 'и поступать в отношении друг друга .')
('ніхто не даведаецца .', 'никто не *даведаецца .', 'никто не узнает .')
('гэта кот ці сабака ?', 'этот кот или собака ?', 'это кот или собака ?')
('гэтая манга даволі папулярная ў', 'это манго довольно популярная в', 'эта манга довольно популярна в')
('гэтая манга даволі папулярная ў кітаі', 'это манго довольно популярная в китае', 'эта манга довольно популярна в китае')
('гэтая манга даволі папулярная ў кітаі .', 'это манго довольно популярная в китае .', 'эта манга довольно популярна в китае .')
('якое неба блакітнае !', 'которой небо голубой !', 'какое небо голубое !')
('якое неба блакітнае !', 'которой небо голубой !', 'какое небо голубое !')
('з смяяліся ўсе яе аднакласнікі', 'с *смяяліся все неё одноклассники', 'над девочкой смеялись все её')
('з смяяліся ўсе яе аднакласнікі .', 'с *смяяліся все неё одноклассники .', 'над девочкой смеялись все её одноклассники .')
('з смяяліся ўсе яе аднакласнікі .', 'с *смяяліся все неё одноклассники .', 'над девочкой смеялись все её одноклассники .')
('асабіста я ніколі не бачыў нла .', 'лично я никогда не *бачыў *нла .', 'лично я никогда не видел нло .')
('я ніколі не бачыў нла .', 'я никогда не *бачыў *нла .', 'я никогда не видел нло .')
('свеце няшмат краін , што багатыя на прыродныя рэсурсы', 'мире немного стран , что богатые на природные ресурсы', 'мире немного стран , изобилующих природными ресурсами .')
('няшмат краін , што багатыя на прыродныя рэсурсы .', 'немного стран , что богатые на природные ресурсы .', 'немного стран , изобилующих природными ресурсами .')
('што багатыя на прыродныя рэсурсы .', 'что богатые на природные ресурсы .', 'стран , изобилующих природными ресурсами .')
('я мала магчымасць паехаць за', 'я мало возможность поехать за', 'меня была возможность поехать за')
('я мала магчымасць паехаць за кардон .', 'я мало возможность поехать за кордон .', 'меня была возможность поехать за .')
('люся ненавідзела сваё імя .', '*люся *ненавідзела своё имя .', 'люся ненавидела свое имя .')
('люся ненавідзела сваё імя .', '*люся *ненавідзела своё имя .', 'люся ненавидела свое имя .')
('люся ненавідзела сваё імя .', '*люся *ненавідзела своё имя .', 'люся ненавидела свое имя .')
('гэта праграма проста жарэ батарэю .', 'эта программа просто *жарэ батарею .', 'эта программа просто жрёт батарею .')
('тое , як стаць шчаслівай , а шчаслівай пакончыла', 'то , как стать счастливой , а потом покончила', 'стать счастливой , а потом покончила с собой .')
('стаць шчаслівай , а шчаслівай пакончыла з сабой .', 'стать счастливой , а потом покончила с собой .', 'о , как стать счастливой , а потом покончила')
('я веру ў цябе .', 'я веру в тебя .', 'я верю в тебя .')
('яна заплятала свае валасы ў', 'яна *заплятала свои волосы в', 'она заплетала свои волосы в')
('яна заплятала свае валасы ў косы', 'яна *заплятала свои волосы в *косы', 'она заплетала свои волосы в косы')
('заплятала свае валасы ў косы .', '*заплятала свои волосы в *косы .', 'заплетала свои волосы в косы .')
('ласка , мадам , частуйцеся !', 'ласка , мадам , *частуйцеся !', ' угощайтесь !')
('дзіцячая парнаграфія незаконная ў большасці краін ,', 'детская порнография незаконная в большинстве стран ,', 'детская порнография запрещена в большинстве стран ,')
('большасці краін , але саэб хоча , каб я', 'большинстве стран , но *саэб хочет , чтобы я', 'большинстве стран , но саэб хочет , чтобы я')
('хоча , каб я прыдумваў пра яе .', 'хочет , чтобы я *прыдумваў о неё .', 'хочет , чтобы я придумывал о ней .')
('каб я прыдумваў пра яе .', 'чтобы я *прыдумваў о неё .', 'чтобы я придумывал о ней .')
('усё добра , не бойся !', 'всё хорошо , не *бойся !', 'всё хорошо , не бойся !')
('мова ўжо не так актуальная ў сучасным свеце ,', 'язык уже не так *актуальная в современным мире ,', 'язык уже не так практичен в современном мире ,')
('не так актуальная ў сучасным свеце , як некалькі', 'не так *актуальная в современным мире , как несколько', 'не так практичен в современном мире , как несколько')
('няхай будзе святло !', 'пусть будет свет !', 'да будет свет !')
('кава халодная .', 'кофе холодная .', 'кофе холодное .')
('калі ласка , дай мне вады', 'когда ласка , дай мне изъяна', 'пожалуйста , дай мне воды')
(' ласка , дай мне вады', ' ласка , дай мне изъяна', 'пожалуйста , дай мне воды !')
('у нідэрландах ёсць ёсць звычай , што , што', 'в нидерландах давай будем обычай , что , когда', 'в нидерландах есть обычай , что ,')
('нідэрландах ёсць ёсць звычай , што , што пры', 'нидерландах давай будем обычай , что , когда при', 'черепичным пивом » , чтобы это отпраздновать . на')
('нідэрландах ёсць ёсць звычай , што , што пры', 'нидерландах давай будем обычай , что , когда при', 'отказывается угостить работников , ставят не флаг , а')
('нідэрландах ёсць ёсць звычай , што , што пры', 'нидерландах давай будем обычай , что , когда при', 'работников , ставят не флаг , а метлу .')
('ёсць ёсць звычай , што , што пры будаўніцтве', 'давай будем обычай , что , когда при строительстве', 'обычай , что , когда при дома дошли до')
('ёсць звычай , што , што пры будаўніцтве кропкі', 'будем обычай , что , когда при строительстве #', 'черепичным пивом » , чтобы это отпраздновать . на')
('ёсць звычай , што , што пры будаўніцтве кропкі', 'будем обычай , что , когда при строительстве #', 'отказывается угостить работников , ставят не флаг , а')
('ёсць звычай , што , што пры будаўніцтве кропкі', 'будем обычай , что , когда при строительстве #', 'работников , ставят не флаг , а метлу .')
('звычай , што , што пры будаўніцтве кропкі дома', 'обычай , что , когда при строительстве # дома', 'нидерландах есть обычай , что , когда при дома')
('пры будаўніцтве кропкі дома да найвышэйшай , , дах', 'при строительстве # дома дошли к точки , и', 'когда при дома дошли до наивысшей , и крыша')
('пры будаўніцтве кропкі дома да найвышэйшай , , дах', 'при строительстве # дома дошли к точки , и', 'наивысшей , и крыша к кладке черепицы , хозяин')
('будаўніцтве кропкі дома да найвышэйшай , , дах гатовы', 'строительстве # дома дошли к точки , и крыша', 'при дома дошли до наивысшей , и крыша к')
('кропкі дома да найвышэйшай , , дах гатовы да', '# дома дошли к точки , и крыша готовый', 'в нидерландах есть обычай , что , когда при')
('кропкі дома да найвышэйшай , , дах гатовы да', '# дома дошли к точки , и крыша готовый', 'есть обычай , что , когда при дома дошли')
('кропкі дома да найвышэйшай , , дах гатовы да', '# дома дошли к точки , и крыша готовый', 'дома дошли до наивысшей , и крыша к кладке')
('кропкі дома да найвышэйшай , , дах гатовы да', '# дома дошли к точки , и крыша готовый', 'крыша к кладке черепицы , хозяин угощает строителей так')
('кропкі дома да найвышэйшай , , дах гатовы да', '# дома дошли к точки , и крыша готовый', '« черепичным пивом » , чтобы это отпраздновать .')
('кропкі дома да найвышэйшай , , дах гатовы да', '# дома дошли к точки , и крыша готовый', 'черепичным пивом » , чтобы это отпраздновать . на')
('кропкі дома да найвышэйшай , , дах гатовы да', '# дома дошли к точки , и крыша готовый', 'и отказывается угостить работников , ставят не флаг ,')
('кропкі дома да найвышэйшай , , дах гатовы да', '# дома дошли к точки , и крыша готовый', 'отказывается угостить работников , ставят не флаг , а')
('кропкі дома да найвышэйшай , , дах гатовы да', '# дома дошли к точки , и крыша готовый', 'работников , ставят не флаг , а метлу .')
('кропкі дома да найвышэйшай , , дах гатовы да', '# дома дошли к точки , и крыша готовый', ', ставят не флаг , а метлу .')
('дома да найвышэйшай , , дах гатовы да чарапіцы', 'дома дошли к точки , и крыша готовый укладки', 'черепичным пивом » , чтобы это отпраздновать . на')
('дома да найвышэйшай , , дах гатовы да чарапіцы', 'дома дошли к точки , и крыша готовый укладки', 'отказывается угостить работников , ставят не флаг , а')
('дома да найвышэйшай , , дах гатовы да чарапіцы', 'дома дошли к точки , и крыша готовый укладки', 'работников , ставят не флаг , а метлу .')
('да найвышэйшай , , дах гатовы да чарапіцы ,', 'дошли к точки , и крыша готовый укладки черепице', 'до наивысшей , и крыша к кладке черепицы ,')
(', , дах гатовы да чарапіцы , , частуе', 'точки , и крыша готовый укладки черепице , хозяин', 'когда при дома дошли до наивысшей , и крыша')
(', , дах гатовы да чарапіцы , , частуе', 'точки , и крыша готовый укладки черепице , хозяин', 'наивысшей , и крыша к кладке черепицы , хозяин')
(', дах гатовы да чарапіцы , , частуе частуе', ', и крыша готовый укладки черепице , хозяин *частуе', 'и крыша к кладке черепицы , хозяин угощает строителей')
('дах гатовы да чарапіцы , , частуе частуе так', 'и крыша готовый укладки черепице , хозяин *частуе строителей', 'в нидерландах есть обычай , что , когда при')
('дах гатовы да чарапіцы , , частуе частуе так', 'и крыша готовый укладки черепице , хозяин *частуе строителей', 'есть обычай , что , когда при дома дошли')
('дах гатовы да чарапіцы , , частуе частуе так', 'и крыша готовый укладки черепице , хозяин *частуе строителей', 'дома дошли до наивысшей , и крыша к кладке')
('дах гатовы да чарапіцы , , частуе частуе так', 'и крыша готовый укладки черепице , хозяин *частуе строителей', 'крыша к кладке черепицы , хозяин угощает строителей так')
('дах гатовы да чарапіцы , , частуе частуе так', 'и крыша готовый укладки черепице , хозяин *частуе строителей', '« черепичным пивом » , чтобы это отпраздновать .')
('дах гатовы да чарапіцы , , частуе частуе так', 'и крыша готовый укладки черепице , хозяин *частуе строителей', 'черепичным пивом » , чтобы это отпраздновать . на')
('дах гатовы да чарапіцы , , частуе частуе так', 'и крыша готовый укладки черепице , хозяин *частуе строителей', 'и отказывается угостить работников , ставят не флаг ,')
('дах гатовы да чарапіцы , , частуе частуе так', 'и крыша готовый укладки черепице , хозяин *частуе строителей', 'отказывается угостить работников , ставят не флаг , а')
('дах гатовы да чарапіцы , , частуе частуе так', 'и крыша готовый укладки черепице , хозяин *частуе строителей', 'работников , ставят не флаг , а метлу .')
('дах гатовы да чарапіцы , , частуе частуе так', 'и крыша готовый укладки черепице , хозяин *частуе строителей', ', ставят не флаг , а метлу .')
('гатовы да чарапіцы , , частуе частуе так так', 'крыша готовый укладки черепице , хозяин *частуе строителей так', 'черепичным пивом » , чтобы это отпраздновать . на')
('гатовы да чарапіцы , , частуе частуе так так', 'крыша готовый укладки черепице , хозяин *частуе строителей так', 'отказывается угостить работников , ставят не флаг , а')
('гатовы да чарапіцы , , частуе частуе так так', 'крыша готовый укладки черепице , хозяин *частуе строителей так', 'работников , ставят не флаг , а метлу .')
('да чарапіцы , , частуе частуе так так «', 'готовый укладки черепице , хозяин *частуе строителей так *званым', 'кладке черепицы , хозяин угощает строителей так называемым «')
('чарапіцы , , частуе частуе так так « «', 'укладки черепице , хозяин *частуе строителей так *званым «', 'кладке черепицы , хозяин угощает строителей так называемым «')
(', , частуе частуе так так « « півам', 'черепице , хозяин *частуе строителей так *званым « *чарапічным', ', хозяин угощает строителей так называемым « черепичным пивом')
('частуе частуе так так « « півам » »', 'хозяин *частуе строителей так *званым « *чарапічным пивом »', 'угощает строителей так называемым « черепичным пивом » ,')
('частуе частуе так так « « півам » »', 'хозяин *частуе строителей так *званым « *чарапічным пивом »', 'строителей так называемым « черепичным пивом » , чтобы')
('частуе так так « « півам » » ,', '*частуе строителей так *званым « *чарапічным пивом » ,', 'строителей так называемым « черепичным пивом » , чтобы')
('так « « півам » » , адсвяткаваць гэта', 'так *званым « *чарапічным пивом » , чтобы *адсвяткаваць', 'называемым « черепичным пивом » , чтобы это отпраздновать')
('« півам » » , адсвяткаваць гэта . .', '« *чарапічным пивом » , чтобы *адсвяткаваць эта .', 'черепичным пивом » , чтобы это отпраздновать . на')
('« півам » » , адсвяткаваць гэта . .', '« *чарапічным пивом » , чтобы *адсвяткаваць эта .', 'отказывается угостить работников , ставят не флаг , а')
('« півам » » , адсвяткаваць гэта . .', '« *чарапічным пивом » , чтобы *адсвяткаваць эта .', 'работников , ставят не флаг , а метлу .')
('півам » » , адсвяткаваць гэта . . на', '*чарапічным пивом » , чтобы *адсвяткаваць эта . на', 'пивом » , чтобы это отпраздновать . на коньке')
('» , адсвяткаваць гэта . . на даху ставіцца', '» , чтобы *адсвяткаваць эта . на крыше *ставіцца', ', чтобы это отпраздновать . на коньке ставится флаг')
('» , адсвяткаваць гэта . . на даху ставіцца', '» , чтобы *адсвяткаваць эта . на крыше *ставіцца', 'на коньке ставится флаг . хозяин и отказывается угостить')
('» , адсвяткаваць гэта . . на даху ставіцца', '» , чтобы *адсвяткаваць эта . на крыше *ставіцца', 'флаг , а метлу .')
('адсвяткаваць гэта . . на даху ставіцца сцяг .', 'чтобы *адсвяткаваць эта . на крыше *ставіцца знамя .', 'это отпраздновать . на коньке ставится флаг . хозяин')
('гэта . . на даху ставіцца сцяг . калі', '*адсвяткаваць эта . на крыше *ставіцца знамя . когда', 'отпраздновать . на коньке ставится флаг . хозяин и')
('гэта . . на даху ставіцца сцяг . калі', '*адсвяткаваць эта . на крыше *ставіцца знамя . когда', '. на коньке ставится флаг . хозяин и отказывается')
('даху ставіцца сцяг . калі скупы адмаўляецца , пачаставаць', 'крыше *ставіцца знамя . когда скупой и *адмаўляецца *пачаставаць', 'коньке ставится флаг . хозяин и отказывается угостить работников')
('ставіцца сцяг . калі скупы адмаўляецца , пачаставаць работнікаў', '*ставіцца знамя . когда скупой и *адмаўляецца *пачаставаць работников', 'ставится флаг . хозяин и отказывается угостить работников ,')
('сцяг . калі скупы адмаўляецца , пачаставаць работнікаў ,', 'знамя . когда скупой и *адмаўляецца *пачаставаць работников ,', 'флаг . хозяин и отказывается угостить работников , ставят')
('сцяг . калі скупы адмаўляецца , пачаставаць работнікаў ,', 'знамя . когда скупой и *адмаўляецца *пачаставаць работников ,', '. хозяин и отказывается угостить работников , ставят не')
('. калі скупы адмаўляецца , пачаставаць работнікаў , не', '. когда скупой и *адмаўляецца *пачаставаць работников , не', 'в нидерландах есть обычай , что , когда при')
('. калі скупы адмаўляецца , пачаставаць работнікаў , не', '. когда скупой и *адмаўляецца *пачаставаць работников , не', 'есть обычай , что , когда при дома дошли')
('. калі скупы адмаўляецца , пачаставаць работнікаў , не', '. когда скупой и *адмаўляецца *пачаставаць работников , не', 'дома дошли до наивысшей , и крыша к кладке')
('. калі скупы адмаўляецца , пачаставаць работнікаў , не', '. когда скупой и *адмаўляецца *пачаставаць работников , не', 'крыша к кладке черепицы , хозяин угощает строителей так')
('. калі скупы адмаўляецца , пачаставаць работнікаў , не', '. когда скупой и *адмаўляецца *пачаставаць работников , не', '« черепичным пивом » , чтобы это отпраздновать .')
('. калі скупы адмаўляецца , пачаставаць работнікаў , не', '. когда скупой и *адмаўляецца *пачаставаць работников , не', 'черепичным пивом » , чтобы это отпраздновать . на')
('. калі скупы адмаўляецца , пачаставаць работнікаў , не', '. когда скупой и *адмаўляецца *пачаставаць работников , не', 'и отказывается угостить работников , ставят не флаг ,')
('. калі скупы адмаўляецца , пачаставаць работнікаў , не', '. когда скупой и *адмаўляецца *пачаставаць работников , не', 'отказывается угостить работников , ставят не флаг , а')
('. калі скупы адмаўляецца , пачаставаць работнікаў , не', '. когда скупой и *адмаўляецца *пачаставаць работников , не', 'работников , ставят не флаг , а метлу .')
('. калі скупы адмаўляецца , пачаставаць работнікаў , не', '. когда скупой и *адмаўляецца *пачаставаць работников , не', ', ставят не флаг , а метлу .')
('калі скупы адмаўляецца , пачаставаць работнікаў , не сцяг', 'когда скупой и *адмаўляецца *пачаставаць работников , не знамя', 'хозяин и отказывается угостить работников , ставят не флаг')
('адмаўляецца , пачаставаць работнікаў , не сцяг , а', 'и *адмаўляецца *пачаставаць работников , не знамя , а', 'черепичным пивом » , чтобы это отпраздновать . на')
('адмаўляецца , пачаставаць работнікаў , не сцяг , а', 'и *адмаўляецца *пачаставаць работников , не знамя , а', 'отказывается угостить работников , ставят не флаг , а')
('адмаўляецца , пачаставаць работнікаў , не сцяг , а', 'и *адмаўляецца *пачаставаць работников , не знамя , а', 'работников , ставят не флаг , а метлу .')
('работнікаў , не сцяг , а мятлу', 'работников , не знамя , а метлу', 'черепичным пивом » , чтобы это отпраздновать . на')
('работнікаў , не сцяг , а мятлу', 'работников , не знамя , а метлу', 'отказывается угостить работников , ставят не флаг , а')
('работнікаў , не сцяг , а мятлу', 'работников , не знамя , а метлу', 'работников , ставят не флаг , а метлу .')
(', не сцяг , а мятлу', ', не знамя , а метлу', 'не флаг , а метлу .')
('звычайна я іду ў ў чатыры .', 'обычно я иду # домой в четыре', 'обычно я иду домой в четыре .')
('звычайна я іду ў ў чатыры .', 'обычно я иду # домой в четыре', 'обычно я иду домой в четыре .')
('я іду ў ў чатыры .', 'я иду # домой в четыре', 'я иду домой в четыре .')
('іду ў ў чатыры .', 'иду # домой в четыре', 'иду домой в четыре .')
('« ты ты будзеш пасля пасля', '« ты будешь *вучыцца после *абеда', '« ты будешь учиться после ? »')
('« ты ты будзеш пасля пасля ?', '« ты будешь *вучыцца после *абеда ?', '« ты будешь учиться после ?')
('« ты ты будзеш пасля пасля ? »', '« ты будешь *вучыцца после *абеда ? »', '« ты будешь учиться после ? » —')
('ты ты будзеш пасля пасля ? » — «', 'ты будешь *вучыцца после *абеда ? » — «', '« ты будешь учиться после ? » — «')
('— « так , буду » буду', '— « так , буду » .', '« , буду » .')
('так , буду » буду', 'так , буду » .', '» — « , буду » .')
('яго стары кот дагэтуль жывы .', 'его старый кот *дагэтуль живой .', 'его старый кот всё ещё жив .')
('яго стары кот дагэтуль жывы .', 'его старый кот *дагэтуль живой .', 'его старый кот всё ещё жив .')
('стары кот дагэтуль жывы .', 'старый кот *дагэтуль живой .', 'старый кот всё ещё жив .')
('гэта як раз што , пра што', 'эта как однажды то , о что', 'это как раз то , о чём')
('раз што , пра што я не падумаў .', 'однажды то , о что я не подумал .', ' то , о чём я')
('што , пра што я не падумаў .', 'то , о что я не подумал .', 'раз то , о чём я не подумал .')
(', што я не ўмею спяваць .', ', что я не *ўмею петь .', ', что я не умею петь .')
('пацалуй мяне .', '*пацалуй меня .', 'поцелуй меня .')
('даруйце , у нас дэмакратыя ці не', 'простите , в нас демократия или не', 'простите , у нас демократия или не')
('ці вы нас ізноў падманулі ?', 'или вы нас вновь *падманулі ?', '? или вы нас обманули ?')
('апошнім часам мюрыэл любіць любіць', 'последним иногда *мюрыэл *любіць меня', 'в последнее время мюриэл нравится')
('апошнім часам мюрыэл любіць любіць', 'последним иногда *мюрыэл *любіць меня', 'в последнее время мюриэл нравится меня')
('апошнім часам мюрыэл любіць любіць', 'последним иногда *мюрыэл *любіць меня', 'в последнее время мюриэл нравится меня злить')
('апошнім часам мюрыэл любіць любіць зліць .', 'последним иногда *мюрыэл *любіць меня *зліць .', 'в последнее время мюриэл нравится меня злить .')
('апошнім часам мюрыэл любіць любіць зліць .', 'последним иногда *мюрыэл *любіць меня *зліць .', 'в последнее время мюриэл нравится меня злить .')
('апошнім часам мюрыэл любіць любіць зліць .', 'последним иногда *мюрыэл *любіць меня *зліць .', 'в последнее время мюриэл нравится меня злить .')
('апошнім часам мюрыэл любіць любіць зліць .', 'последним иногда *мюрыэл *любіць меня *зліць .', 'в последнее время мюриэл нравится меня злить .')
('часам мюрыэл любіць любіць зліць .', 'иногда *мюрыэл *любіць меня *зліць .', 'время мюриэл нравится меня злить .')
('я люблю амерыканскую ежу .', 'я *люблю американскую еду .', 'я люблю американскую еду .')
('хтосьці ўвогуле жыве на альфе', '*хтосьці *ўвогуле живёт на альфе', 'кто-то вообще живёт на альфе')
(' ўвогуле жыве на альфе цэнтаўра', ' *ўвогуле живёт на альфе *цэнтаўра', ' вообще живёт на альфе центавра')
('ўвогуле жыве на альфе цэнтаўра', '*ўвогуле живёт на альфе *цэнтаўра', 'вообще живёт на альфе центавра ?')
('sysko , ты заўтра выправіш узбекскую', 'sysko , ты завтра *выправіш *узбекскую', 'sysko , ты завтра исправишь узбекскую транслитерацию')
(', ты заўтра выправіш узбекскую', ', ты завтра *выправіш *узбекскую', ', ты завтра исправишь узбекскую транслитерацию')
('адукацыя ў гэтым свеце мяне расчароўвае', 'образование в этим мире меня *расчароўвае', 'образование в этом мире меня разочаровывает .')
('ў гэтым свеце мяне расчароўвае', 'в этим мире меня *расчароўвае', 'в этом мире меня разочаровывает .')
('увесь сэнс палягае ў дэталях ,', 'весь смысл *палягае в деталях ,', 'весь смысл заключался в деталях , вы')
(', што вы не памецілі', ', что вы не *памецілі', 'деталях , вы не заметили .')
('спаць на дыване — гэта', '*спаць на ковре — этот', 'спать на ковре — это')
('спаць на дыване — гэта клас .', '*спаць на ковре — этот класс .', 'спать на ковре — это класс .')
('daruj ,', 'daruj ,', 'прости , что беспокою тебя')
('daruj ,', 'daruj ,', 'прости , что беспокою тебя')
('daruj ,', 'daruj ,', 'прости , что беспокою тебя')
('daruj ,', 'daruj ,', 'прости , что беспокою тебя')
('яна адрэдагавала артыкул .', 'яна *адрэдагавала артикул .', 'она отредактировала статью .')
('яна адрэдагавала артыкул .', 'яна *адрэдагавала артикул .', 'она отредактировала статью .')
('яна адрэдагавала артыкул .', 'яна *адрэдагавала артикул .', 'она отредактировала статью .')
('чамусьці я не выбраць unifont , хоць я', 'почему-то я не *выбраць unifont , хотя я', 'почему-то я не выбрать unifont , хотя я')
('хоць я яго і ўсталяваў , таму мне давялося', 'хотя я его и *ўсталяваў , поэтому мне *давялося', 'хотя я его и установил , поэтому мне пришлось')
('ўсталяваў , таму мне давялося сабраць dmenu з патчам', '*ўсталяваў , поэтому мне *давялося собрать dmenu с *патчам', 'установил , поэтому мне пришлось собрать dmenu с патчем')
(', таму мне давялося сабраць dmenu з патчам падтрымкі', ', поэтому мне *давялося собрать dmenu с *патчам поддержки', 'мне пришлось собрать dmenu с патчем для поддержки xft')
('мне давялося сабраць dmenu з патчам падтрымкі xft ,', 'мне *давялося собрать dmenu с *патчам поддержки xft ,', 'пришлось собрать dmenu с патчем для поддержки xft ,')
('давялося сабраць dmenu з патчам падтрымкі xft , каб', '*давялося собрать dmenu с *патчам поддержки xft , чтобы', 'собрать dmenu с патчем для поддержки xft , чтобы')
('каб элементы меню на кітайскай', 'чтобы элементы меню на китайской', 'чтобы элементы меню на китайском')
('але яму пашанцавала .', 'но яму *пашанцавала .', 'но ему повезло .')
('але яму пашанцавала .', 'но яму *пашанцавала .', 'но ему повезло .')
('я забыў , была гэта субота ці нядзеля .', 'я забыл , была эта суббота или воскресенье .', 'я забыл , была это суббота или воскресенье .')
('я хачу гэтага фаната .', 'я хочу этого *фаната .', 'я хочу этого фаната .')
(' пабудаваны томам , цудоўны .', ' *пабудаваны томом , великолепный .', ', построенный томом , чудесный .')
(', пабудаваны томам , цудоўны .', ', *пабудаваны томом , великолепный .', ' построенный томом , чудесный .')
('не саромейся !', 'не *саромейся !', 'не стесняйся !')
('я не ведаў , адкуль гэта прыйшло', 'я не *ведаў , откуда эта пришло', 'я не знал , откуда это пришло')
('не ведаў , адкуль гэта прыйшло .', 'не *ведаў , откуда эта пришло .', 'не знал , откуда это пришло .')
('не хвалюйся аб мінулым !', 'не волнуйся о прошлым !', 'не беспокойся о прошлом .')
('не хвалюйся аб мінулым !', 'не волнуйся о прошлым !', 'не беспокойся о прошлом .')
('не хвалюйся аб мінулым !', 'не волнуйся о прошлым !', 'не беспокойся о прошлом .')
('тайская — афіцыйная мова ў', '*тайская — официальный язык в', 'тайский — официальный язык в')
('— афіцыйная мова ў тайландзе .', '— официальный язык в *тайландзе .', '— официальный язык в таиланде .')
('у мяне тры сабакі .', 'в меня три собаки .', 'у меня три собаки .')
('як хутка том размаўляе', 'как быстро том *размаўляе', 'как быстро том говорит !')
('гэта мае штаны .', 'эта мои *штаны .', 'это мои штаны .')
('гэта мае штаны .', 'эта мои *штаны .', 'это мои штаны .')
(' дачка спявае ў тэатры .', ' дочь поёт в театре .', ' моя дочь поет в театре')
('мая дачка спявае ў тэатры .', 'мая дочь поёт в театре .', 'моя дочь поет в театре .')
('ты маеш рацыю .', 'ты *маеш рацию .', 'ты прав .')
('калі ласка , не забівай мяне .', 'когда ласка , не *забівай меня .', ', не убивай меня .')
('вайна — гэта пекла .', 'война — этот ад .', 'война - это ад .')
('вайна — гэта пекла .', 'война — этот ад .', 'война - это ад .')
('маё хобі — музыка .', 'моё хобби — музыка .', 'моё хобби - музыка .')
('лёд растае ў лёд .', 'лёд тает в изъяне .', 'лёд тает в воде .')
('маці тэрэза нарадзілася ў югаславіі ў', 'мать *тэрэза *нарадзілася в югославии в', 'мать тереза родилась в югославии в')
('маці тэрэза нарадзілася ў югаславіі ў 1910', 'мать *тэрэза *нарадзілася в югославии в 1910', 'мать тереза родилась в югославии в 1910')
('tatoeba : пераходзь на цёмны бок .', 'tatoeba : *пераходзь на *цёмны сторона .', 'tatoeba : переходи на тёмную сторону .')
('tatoeba : пераходзь на цёмны бок . мы маем', 'tatoeba : *пераходзь на *цёмны сторона . мы маем', 'tatoeba : переходи на тёмную сторону . у есть')
(': пераходзь на цёмны бок . мы маем шакаладнае', ': *пераходзь на *цёмны сторона . мы маем шоколадного', ': переходи на тёмную сторону . у есть шоколадное')
('пераходзь на цёмны бок . мы маем шакаладнае пячэнне', '*пераходзь на *цёмны сторона . мы маем шоколадного печенье', 'на тёмную сторону . у есть шоколадное печенье')
('бок . мы маем шакаладнае пячэнне', 'сторона . мы маем шоколадного печенье', 'тёмную сторону . у есть шоколадное печенье')
('бок . мы маем шакаладнае пячэнне', 'сторона . мы маем шоколадного печенье', 'сторону . у есть шоколадное печенье')
('яны даводзілі , зямля круглая', 'яны *даводзілі , что земля', 'они доказывали , что земля')
(' даводзілі , зямля круглая круглая', ' *даводзілі , что земля круглая', ' доказывали , что земля круглая')
('яны даводзілі , зямля круглая круглая', 'яны *даводзілі , что земля круглая', 'они доказывали , что земля круглая .')
('яны даводзілі , зямля круглая круглая', 'яны *даводзілі , что земля круглая', 'доказывали , что земля круглая .')
('зарубі сабе на носе !', '*зарубі себе на носе !', 'заруби себе на носу !')
('зарубі сабе на носе !', '*зарубі себе на носе !', 'заруби себе на носу !')
('можа , ты ведаеш , дзе яна жыве', 'может , ты *ведаеш , где она живёт', 'может , ты знаешь , где она живёт')
('не , не і яшчэ', 'не , не и ещё', 'нет , нет и ещё')
('не , не і яшчэ', 'не , не и ещё', 'нет , нет и ещё раз нет')
(' не , не і яшчэ', ' не , не и ещё', 'нет и ещё раз нет !')
('не , не і яшчэ раз не', 'не , не и ещё однажды не', 'нет , нет и ещё')
('не , не і яшчэ раз не', 'не , не и ещё однажды не', 'нет , нет и ещё раз нет')
(' не і яшчэ раз не', ' не и ещё однажды не', 'нет и ещё раз нет !')
(', не і яшчэ раз не !', ', не и ещё однажды не !', ', нет и ещё раз нет !')
('не і яшчэ раз не !', 'не и ещё однажды не !', ' нет , нет и ещё')
('не і яшчэ раз не !', 'не и ещё однажды не !', ' нет и ещё раз нет')
('не і яшчэ раз не !', 'не и ещё однажды не !', 'нет и ещё раз нет !')
('маша марыць арганізаваць рэвалюцыю ,', '*маша *марыць *арганізаваць революцию ,', 'маша мечтает устроить революцию ,')
('маша марыць арганізаваць рэвалюцыю , але', '*маша *марыць *арганізаваць революцию , но', 'маша мечтает устроить революцию , но')
('маша марыць арганізаваць рэвалюцыю , але саромеецца', '*маша *марыць *арганізаваць революцию , но *саромеецца', 'маша мечтает устроить революцию , но стесняется')
('арганізаваць рэвалюцыю , але саромеецца .', '*арганізаваць революцию , но *саромеецца .', 'устроить революцию , но стесняется .')
('вы лепей нас ведаеце , што што па', 'вы лучше нас *ведаеце , что когда по', 'вы лучше нас знаете , что когда по')
('лепей нас ведаеце , што што па тэлефону адказвае', 'лучше нас *ведаеце , что когда по телефону *адказвае', 'нас знаете , что когда по телефону отвечает сотрудник')
('нас ведаеце , што што па тэлефону адказвае супрацоўнік', 'нас *ведаеце , что когда по телефону *адказвае сотрудник', 'лучше нас знаете , что когда по телефону отвечает')
('нас ведаеце , што што па тэлефону адказвае супрацоўнік', 'нас *ведаеце , что когда по телефону *адказвае сотрудник', 'так быстро тараторит , что глотает слова , или')
('што што па тэлефону адказвае супрацоўнік , супрацоўнік жуе', 'что когда по телефону *адказвае сотрудник , который жуёт', 'что когда по телефону отвечает сотрудник , жующий бутерброд')
('што па тэлефону адказвае супрацоўнік , супрацоўнік жуе бутэрброд', 'когда по телефону *адказвае сотрудник , который жуёт бутерброд', ', или сотрудник , который так быстро тараторит ,')
('што па тэлефону адказвае супрацоўнік , супрацоўнік жуе бутэрброд', 'когда по телефону *адказвае сотрудник , который жуёт бутерброд', ', или сотрудник , который спит на , то')
('тэлефону адказвае супрацоўнік , супрацоўнік жуе бутэрброд , ці', 'телефону *адказвае сотрудник , который жуёт бутерброд , или', 'когда по телефону отвечает сотрудник , жующий бутерброд ,')
('тэлефону адказвае супрацоўнік , супрацоўнік жуе бутэрброд , ці', 'телефону *адказвае сотрудник , который жуёт бутерброд , или', 'жующий бутерброд , или сотрудник , который так быстро')
('тэлефону адказвае супрацоўнік , супрацоўнік жуе бутэрброд , ці', 'телефону *адказвае сотрудник , который жуёт бутерброд , или', 'глотает слова , или сотрудник , который спит на')
('адказвае супрацоўнік , супрацоўнік жуе бутэрброд , ці супрацоўнік', '*адказвае сотрудник , который жуёт бутерброд , или сотрудник', 'телефону отвечает сотрудник , жующий бутерброд , или сотрудник')
('жуе бутэрброд , ці супрацоўнік , супрацоўнік так хутка', 'жуёт бутерброд , или сотрудник , который так быстро', ', или сотрудник , который так быстро тараторит ,')
('жуе бутэрброд , ці супрацоўнік , супрацоўнік так хутка', 'жуёт бутерброд , или сотрудник , который так быстро', ', или сотрудник , который спит на , то')
(', ці супрацоўнік , супрацоўнік так хутка тараторыць ,', ', или сотрудник , который так быстро *тараторыць ,', 'когда по телефону отвечает сотрудник , жующий бутерброд ,')
(', ці супрацоўнік , супрацоўнік так хутка тараторыць ,', ', или сотрудник , который так быстро *тараторыць ,', 'жующий бутерброд , или сотрудник , который так быстро')
(', ці супрацоўнік , супрацоўнік так хутка тараторыць ,', ', или сотрудник , который так быстро *тараторыць ,', 'глотает слова , или сотрудник , который спит на')
('ці супрацоўнік , супрацоўнік так хутка тараторыць , што', 'или сотрудник , который так быстро *тараторыць , что', 'сотрудник , который так быстро тараторит , что глотает')
(', супрацоўнік так хутка тараторыць , што каўтае словы', ', который так быстро *тараторыць , что *каўтае слова', ', который так быстро тараторит , что глотает слова')
('так хутка тараторыць , што каўтае словы , ці', 'так быстро *тараторыць , что *каўтае слова , или', 'нас знаете , что когда по телефону отвечает сотрудник')
('хутка тараторыць , што каўтае словы , ці супрацоўнік', 'быстро *тараторыць , что *каўтае слова , или сотрудник', 'быстро тараторит , что глотает слова , или сотрудник')
('каўтае словы , ці супрацоўнік , супрацоўнік спіць на', '*каўтае слова , или сотрудник , который *спіць на', ', или сотрудник , который так быстро тараторит ,')
('каўтае словы , ці супрацоўнік , супрацоўнік спіць на', '*каўтае слова , или сотрудник , который *спіць на', ', или сотрудник , который спит на , то')
(', ці супрацоўнік , супрацоўнік спіць на хаду ,', ', или сотрудник , который *спіць на ходе ,', 'когда по телефону отвечает сотрудник , жующий бутерброд ,')
(', ці супрацоўнік , супрацоўнік спіць на хаду ,', ', или сотрудник , который *спіць на ходе ,', 'жующий бутерброд , или сотрудник , который так быстро')
(', ці супрацоўнік , супрацоўнік спіць на хаду ,', ', или сотрудник , который *спіць на ходе ,', 'глотает слова , или сотрудник , который спит на')
('ці супрацоўнік , супрацоўнік спіць на хаду , то', 'или сотрудник , который *спіць на ходе , то', 'или сотрудник , который спит на , то с')
('то з такімі супрацоўнікамі працаваць не хочацца . вы', 'то с такими сотрудниками *працаваць не *хочацца . вы', 'то с такими сотрудниками разговаривать не хочется . не')
('то з такімі супрацоўнікамі працаваць не хочацца . вы', 'то с такими сотрудниками *працаваць не *хочацца . вы', 'такими сотрудниками разговаривать не хочется . не хочется ,')
('не хочацца . вы маеце пералічаныя рысы — нават', 'не *хочацца . вы *маеце *пералічаныя рисы — даже', 'не хочется . не хочется , нас работали .')
('нават не тэлефануйце : злітуйцеся над намі і нашымі', 'даже не *тэлефануйце : *злітуйцеся над нами и нашими', 'не хочется , нас работали . вы — не')
('ён паказаў мне свой фотаальбом .', 'он показов мне свой фотоальбом .', 'он показал мне свой фотоальбом .')
('на кніжнай палічцы толькі кнігі .', 'на книжной полочке только книги .', 'на книжной полке только книги .')
('яны злезлі з дрэва .', 'яны *злезлі с дерево .', 'они слезли с дерева .')
('яны злезлі з дрэва .', 'яны *злезлі с дерево .', 'они слезли с дерева .')
('яны злезлі з дрэва .', 'яны *злезлі с дерево .', 'они слезли с дерева .')
(' мяне нават не паглядзела .', ' меня даже не *паглядзела .', ' она на меня даже не')
('на мяне нават не паглядзела .', 'на меня даже не *паглядзела .', 'на меня даже не посмотрела .')
('гэта сіні дом .', 'эта синий дом .', 'это синий дом .')
('кліент заўсёды правы .', 'клиент всегда права .', 'клиент всегда прав .')
(' збаўце гучнасць , калі ласка', ' *збаўце громкость , когда ласка', ' убавьте громкость , пожалуйста .')
(' збаўце гучнасць , калі ласка', ' *збаўце громкость , когда ласка', ' пожалуйста .')
('мой пакой на чацвёртым паверсе .', 'моя комната на четвёртым этаже .', 'моя комната на четвёртом этаже .')
('ты за ці супраць абортаў ?', 'ты за или противно абортов ?', 'ты за или против абортов ?')
('мы пайшлі пагуляць у парк .', 'мы пошли *пагуляць в парк .', 'мы пошли поиграть в парк .')
('амаль няма такіх людзей , што', 'почти нету таких людей , что', 'почти нет таких людей , которые')
(' такіх людзей , што б', ' таких людей , что бы', 'нет таких людей , которые бы жили до ста')
(', што б жылі да ста год .', ', что бы жили к ста год .', ', которые бы жили до ста лет .')
('б жылі да ста год .', 'бы жили к ста год .', 'бы жили до ста лет .')
('я мыю блузку .', 'я *мыю блузку .', 'я стираю блузку .')
('вы ствараеце на татоэбе сказы на', 'вы *ствараеце на *татоэбе предложения на', 'вы создаёте на татоэбе предложения на')
('вы ствараеце на татоэбе сказы на турэцкай і', 'вы *ствараеце на *татоэбе предложения на турецкой и', 'вы создаёте на татоэбе предложения на турецком и')
('на татоэбе сказы на турэцкай і эстонскай , вельмі', 'на *татоэбе предложения на турецкой и *эстонскай , очень', 'на татоэбе предложения на турецком и эстонском , очень')
('сказы на турэцкай і эстонскай , вельмі верагодна ,', 'предложения на турецкой и *эстонскай , очень вероятно ,', 'предложения на турецком и эстонском , очень вероятно ,')
('я чую гук барабана .', 'я *чую звук барабана .', 'я слышу звук барабана .')
('люся вельмі наіўная і даверлівая', '*люся очень наивная и доверчивая', 'люся очень наивная и доверчивая')
('застаўся горкі паслясмак .', 'остался горки *паслясмак .', 'осталось горькое послевкусие .')
('застаўся горкі паслясмак .', 'остался горки *паслясмак .', 'осталось горькое послевкусие .')
('застаўся горкі паслясмак .', 'остался горки *паслясмак .', 'осталось горькое послевкусие .')
('калі ласка , заспявай песню .', 'когда ласка , *заспявай пёсню .', 'пожалуйста , спой песню .')
('калі ласка , заспявай песню .', 'когда ласка , *заспявай пёсню .', 'пожалуйста , спой песню .')
('калі ласка , заспявай песню .', 'когда ласка , *заспявай пёсню .', 'пожалуйста , спой песню .')
('у цябе шмат кніг .', 'в тебя много книг .', 'у тебя много книг .')
('я б і без тваёй дапамогі цудоўна справіўся', 'я бы и без *тваёй помощи чудесно *справіўся', 'я бы и без твоей помощи отлично справился .')
('і без тваёй дапамогі цудоўна справіўся', 'и без *тваёй помощи чудесно *справіўся', 'и без твоей помощи отлично справился .')
('без тваёй дапамогі цудоўна справіўся', 'без *тваёй помощи чудесно *справіўся', 'без твоей помощи отлично справился .')
('што гэта за кніга ?', 'что эта за книга ?', 'что это за книга ?')
('могуць перадаць у суд сведчанні пра згвалтаванне дзіцяці ,', 'могут передать в суд свидетельстве о изнасилование ребёнке ,', 'могут передать в суд свидетельства об изнасиловании ребёнка ,')
('перадаць у суд сведчанні пра згвалтаванне дзіцяці , бо', 'передать в суд свидетельстве о изнасилование ребёнке , так', 'передать в суд свидетельства об изнасиловании ребёнка , так')
('у суд сведчанні пра згвалтаванне дзіцяці , бо іх', 'в суд свидетельстве о изнасилование ребёнке , так как', 'в суд свидетельства об изнасиловании ребёнка , так как')
('суд сведчанні пра згвалтаванне дзіцяці , бо іх саміх', 'суд свидетельстве о изнасилование ребёнке , так как них', 'суд свидетельства об изнасиловании ребёнка , так как их')
('дзіцяці , бо іх саміх засудзяць па закону пра', 'ребёнке , так как них самих *засудзяць по закона', 'ребёнка , так как их осудят по закону о')
('бо іх саміх засудзяць па закону пра дзіцячую парнаграфію', 'так как них самих *засудзяць по закона о детскую', ', так как их осудят по закону о детской')
('іх саміх засудзяць па закону пра дзіцячую парнаграфію .', 'как них самих *засудзяць по закона о детскую порнографию', 'как их осудят по закону о детской порнографии')
('саміх засудзяць па закону пра дзіцячую парнаграфію .', 'них самих *засудзяць по закона о детскую порнографию', 'передать в суд свидетельства об изнасиловании ребёнка , так')
('па закону пра дзіцячую парнаграфію .', '*засудзяць по закона о детскую порнографию', 'осудят по закону о детской порнографии')
('закону пра дзіцячую парнаграфію .', 'по закона о детскую порнографию', 'по закону о детской порнографии')
('панядзелак ідзе панядзелак нядзелі .', 'понедельник идёт после воскресенье .', 'понедельник идёт после воскресенья .')
('панядзелак ідзе панядзелак нядзелі .', 'понедельник идёт после воскресенье .', 'понедельник идёт после воскресенья .')
('панядзелак ідзе панядзелак нядзелі .', 'понедельник идёт после воскресенье .', 'понедельник идёт после воскресенья .')
('панядзелак ідзе панядзелак нядзелі .', 'понедельник идёт после воскресенье .', 'понедельник идёт после воскресенья .')
('я не размаўляю на іўрыце .', 'я не *размаўляю на *іўрыце .', 'я не говорю на иврите .')
('я не размаўляю на іўрыце .', 'я не *размаўляю на *іўрыце .', 'я не говорю на иврите .')
('прысягнуў ты , дзіцятка ,', '*прысягнуў ты , дитятко ,', 'поклялся ты , дитятко ,')
('дзіцятка , — дык дабудзь жа ты мне цяпер', 'дитятко , — *дык *дабудзь же ты мне сейчас', ', дитятко , — добудь же ты мне теперь')
('дабудзь жа ты мне цяпер гэткай вадзіцы , пашукай', '*дабудзь же ты мне сейчас *гэткай водице , *пашукай', 'добудь же ты мне теперь этакой водицы , поищи')
('жа ты мне цяпер гэткай вадзіцы , пашукай ,', 'же ты мне сейчас *гэткай водице , *пашукай ,', 'же ты мне теперь этакой водицы , поищи ,')
('ты мне цяпер гэткай вадзіцы , пашукай , прынясі', 'ты мне сейчас *гэткай водице , *пашукай , *прынясі', 'ты мне теперь этакой водицы , поищи , принеси')
('цяпер гэткай вадзіцы , пашукай , прынясі , карэньчыкі', 'сейчас *гэткай водице , *пашукай , *прынясі , *карэньчыкі', 'теперь этакой водицы , поищи , принеси , корешки')
('вадзіцы , пашукай , прынясі , карэньчыкі мае бедныя', 'водице , *пашукай , *прынясі , *карэньчыкі мои бедные', 'водицы , поищи , принеси , корешки мои бедные')
('пашукай , прынясі , карэньчыкі мае бедныя падлі…', '*пашукай , *прынясі , *карэньчыкі мои бедные *падлі…', 'поищи , принеси , корешки мои бедные подлей…')
(', карэньчыкі мае бедныя падлі…', ', *карэньчыкі мои бедные *падлі…', ', корешки мои бедные подлей…')
('« « » , —', '« *дзякуй » , —', "`` ! '' - ``")
(' « « » , —', ' « *дзякуй » , —', ' - `` не')
('« « » , — «', '« *дзякуй » , — «', "`` ! '' - ``")
(' « » , — «', ' *дзякуй » , — «', ' - `` не')
(' , — « — за', ' , — « нету за', " ! '' - `` не")
(' , — « — за', ' , — « нету за', " '' - `` не")
('« » , — « — за няма »', '*дзякуй » , — « нету за что »', " `` ! '' - ``")
('« » , — « — за няма »', '*дзякуй » , — « нету за что »', ' - `` не')
('— « — за няма » што', '— « нету за что » .', "`` ! '' - `` не")
('— за няма » што', 'нету за что » .', "! '' - `` не")
('гэта песня заўжды нагадвае мне пра', 'эта пёсня всегда *нагадвае мне о', 'эта песня всегда напоминает мне о')
('гэта песня заўжды нагадвае мне пра маё дзяцінства', 'эта пёсня всегда *нагадвае мне о моё детство', 'эта песня всегда напоминает мне о моём детстве')
('заўжды нагадвае мне пра маё дзяцінства .', 'всегда *нагадвае мне о моё детство .', 'всегда напоминает мне о моём детстве .')
('нагадвае мне пра маё дзяцінства .', '*нагадвае мне о моё детство .', 'напоминает мне о моём детстве .')
('вы хочаце ведаць мой сакрэт ? ён', 'вы хотите *ведаць мой *сакрэт ? он', 'вы хотите знать мой секрет ? он')
('вы хочаце ведаць мой сакрэт ? ён вельмі просты', 'вы хотите *ведаць мой *сакрэт ? он очень простой', 'вы хотите знать мой секрет ? он очень простой')
('вера творыць цуды !', 'вера *творыць чудеса !', 'вера творит чудеса !')
('ён працуе ў банцы .', 'он *працуе в банке .', 'он работает в банке .')
('верны сябра — скарб скарб .', 'верный член — настоящее сокровище .', 'верный друг - настоящее сокровище .')
('верны сябра — скарб скарб .', 'верный член — настоящее сокровище .', 'верный друг - настоящее сокровище .')
('верны сябра — скарб скарб .', 'верный член — настоящее сокровище .', 'верный друг - настоящее сокровище .')
('верны сябра — скарб скарб .', 'верный член — настоящее сокровище .', 'верный друг - настоящее сокровище .')
('ён менавіта той , хто мне', 'он именно тот , кто мне', 'он - именно тот , кто')
('той , хто мне патрэбны .', 'тот , кто мне *патрэбны .', 'тот , кто мне нужен .')
('сӧрваленыт ӱскырт еҥым , садиктак', '*сӧ*рваленыт ӱ*скырт *еҥ*ым , сади*ктак', 'упрашивали упрямого человека , всё')
('сӧрваленыт ӱскырт еҥым , садиктак чыла', '*сӧ*рваленыт ӱ*скырт *еҥ*ым , сади*ктак *чыла', 'упрашивали упрямого человека , всё равно')
(' , садиктак чыла арам .', ' , сади*ктак *чыла аром .', ' человека , всё равно попусту')
('сӧрваленыт ӱскырт еҥым , садиктак чыла арам .', '*сӧ*рваленыт ӱ*скырт *еҥ*ым , сади*ктак *чыла аром .', 'упрашивали упрямого человека , всё равно попусту .')
('ӱскырт еҥым , садиктак чыла арам .', 'ӱ*скырт *еҥ*ым , сади*ктак *чыла аром .', 'упрямого человека , всё равно попусту .')
('ӱскырт еҥым , садиктак чыла арам .', 'ӱ*скырт *еҥ*ым , сади*ктак *чыла аром .', 'человека , всё равно попусту .')
('я слухаў , але не чуў', 'я *слухаў , но не *чуў', 'я слушал , но не слышал')
('слухаў , але не чуў аніякіх гукаў .', '*слухаў , но не *чуў никаких звуков .', 'слушал , но не слышал никаких звуков .')
('дваццаць гадоў — гэта доўгі тэрмін', '*дваццаць годов — эта длинный термин', 'десять лет - это срок')
(' гадоў — гэта доўгі тэрмін', ' годов — эта длинный термин', ' лет - это срок .')
('дваццаць гадоў — гэта доўгі тэрмін .', '*дваццаць годов — эта длинный термин .', 'десять лет - это срок .')
('дваццаць гадоў — гэта доўгі тэрмін .', '*дваццаць годов — эта длинный термин .', 'десять лет - это срок .')
('гадоў — гэта доўгі тэрмін .', 'годов — эта длинный термин .', 'десять лет - это срок .')
('вы памятаеце гэтую гульню ?', 'вы *памятаеце эту игру ?', 'вы помните эту игру ?')
('юэбін — гэта адзін з', '*юэбін — эта один с', 'юэбин - это одна из')
('юэбін — гэта адзін з кітайскіх', '*юэбін — эта один с китайских', 'юэбин - это одна из разновидностей')
('юэбін — гэта адзін з кітайскіх ласункаў', '*юэбін — эта один с китайских лакомств', 'юэбин - это одна из разновидностей китайских')
(' адзін з кітайскіх ласункаў .', ' один с китайских лакомств .', ' одна из разновидностей китайских сладостей')
('юэбін — гэта адзін з кітайскіх ласункаў .', '*юэбін — эта один с китайских лакомств .', 'юэбин - это одна из разновидностей китайских сладостей .')
('гэта адзін з кітайскіх ласункаў .', 'эта один с китайских лакомств .', '- это одна из разновидностей китайских сладостей .')
('гэта адзін з кітайскіх ласункаў .', 'эта один с китайских лакомств .', 'одна из разновидностей китайских сладостей .')
