('карл маркс маркс , щто «', 'карл *маркс *сцвярджае , щто «', 'карл маркс утверждает , что история')
('карл маркс маркс , щто « «', 'карл *маркс *сцвярджае , щто « история', 'карл маркс утверждает , что история')
('карл маркс маркс , щто « « гісторыя —', 'карл *маркс *сцвярджае , щто « история общество —', 'карл маркс утверждает , что история общества - это')
('маркс маркс , щто « « гісторыя — гэта', '*маркс *сцвярджае , щто « история общество — эта', 'маркс утверждает , что история общества - это история')
(', щто « « гісторыя — гэта гэта гісторыя', ', щто « история общество — эта история классовой', 'утверждает , что история общества - это история классовой')
(', щто « « гісторыя — гэта гэта гісторыя', ', щто « история общество — эта история классовой', "общества - это история классовой борьбы ''")
('щто « « гісторыя — гэта гэта гісторыя класавай', 'щто « история общество — эта история классовой борьбы', "что история общества - это история классовой борьбы ''")
('« « гісторыя — гэта гэта гісторыя класавай »', '« история общество — эта история классовой борьбы »', "история общества - это история классовой борьбы ''")
('гісторыя — гэта гэта гісторыя класавай » »', 'общество — эта история классовой борьбы » .', 'утверждает , что история общества - это история классовой')
('гэта гэта гісторыя класавай » »', 'эта история классовой борьбы » .', "это история классовой борьбы ''")
('гэта гісторыя класавай » »', 'история классовой борьбы » .', "это история классовой борьбы ''")
(' пераскаквае проста праз лянівага сабаку', ' *пераскаквае просто через ленивой собаку', ' перепрыгивает прямо через собаку .')
('хуткая шэрая лісіца пераскаквае проста праз лянівага сабаку .', 'быстрая серая лисичка *пераскаквае просто через ленивой собаку .', 'быстрая серая перепрыгивает прямо через собаку .')
('аднойчы я яго сустрэну .', 'однажды я его *сустрэну .', 'однажды я его встречу .')
('у гэтым класе 40 вучняў .', 'в этим классе 40 учеников .', 'в этом классе 40 учеников .')
('ён ні пра што акрамя', 'он ни о что кроме', 'он ни о чём , кроме')
('ён ні пра што акрамя сябе не', 'он ни о что кроме себя не', 'он ни о чём , кроме себя ,')
('ні пра што акрамя сябе не думае .', 'ни о что кроме себя не *думае .', 'он ни о чём , кроме себя , не')
('ні пра што акрамя сябе не думае .', 'ни о что кроме себя не *думае .', 'ни о чём , кроме себя , не')
('пра што акрамя сябе не думае .', 'о что кроме себя не *думае .', 'о чём , кроме себя , не')
('што акрамя сябе не думае .', 'что кроме себя не *думае .', 'чём , кроме себя , не')
('ён не мой кузэн .', 'он не мой *кузэн .', 'он не мой кузен .')
(' птушак птушак падобны да гука', ' местных птиц *падобны к звука', ' птиц похоже на дрели .')
('спеў птушак птушак падобны да гука дрыля', 'пение местных птиц *падобны к звука дрели', 'пение местных птиц похоже на дрели')
('спеў птушак птушак падобны да гука дрыля .', 'пение местных птиц *падобны к звука дрели .', 'пение местных птиц похоже на дрели .')
('спеў птушак птушак падобны да гука дрыля .', 'пение местных птиц *падобны к звука дрели .', 'пение местных птиц похоже на дрели .')
('ён заўважыў дырку ў сваёй куртцы ,', 'он заметил *дырку в своей куртке ,', 'он заметил дырку в своей куртке ,')
('калі б жанчыны ведалі ,', 'когда бы женщины *ведалі ,', 'если бы женщины знали ,')
('калі б жанчыны ведалі , як мы па', 'когда бы женщины *ведалі , как мы по', 'если бы женщины знали , как мы по')
(', як мы па іх сумуем , яны б', ', как мы по них *сумуем , они бы', ', как мы по ним скучаем , они бы')
('як мы па іх сумуем , яны б хутчэй', 'как мы по них *сумуем , они бы поскорее', 'как мы по ним скучаем , они бы раньше')
('сумуем , яны б хутчэй ішлі ад нас .', '*сумуем , они бы поскорее шли от нас .', 'скучаем , они бы раньше уходили .')
(', яны б хутчэй ішлі ад нас .', ', они бы поскорее шли от нас .', ', они бы раньше уходили .')
('буду рады любым каментарыям .', 'буду ряды зазнобой комментариям .', 'любые комментарии приветствуются .')
('буду рады любым каментарыям .', 'буду ряды зазнобой комментариям .', 'любые комментарии приветствуются .')
('буду рады любым каментарыям .', 'буду ряды зазнобой комментариям .', 'любые комментарии приветствуются .')
('я паснедаў у піжаме .', 'я *паснедаў в пижаме .', 'я позавтракал в пижаме .')
('немагчыма адмаўляць , яе кваліфікацыя вельмі', 'невозможно *адмаўляць , что неё квалификация', 'невозможно отрицать , что её квалификация')
('немагчыма адмаўляць , яе кваліфікацыя вельмі высокая высокая', 'невозможно *адмаўляць , что неё квалификация очень высокая', 'невозможно отрицать , что её квалификация очень высока .')
('немагчыма адмаўляць , яе кваліфікацыя вельмі высокая высокая', 'невозможно *адмаўляць , что неё квалификация очень высокая', 'отрицать , что её квалификация очень высока .')
('адмаўляць , яе кваліфікацыя вельмі высокая высокая', '*адмаўляць , что неё квалификация очень высокая', ', что её квалификация очень высока .')
(', яе кваліфікацыя вельмі высокая высокая', ', что неё квалификация очень высокая', 'что её квалификация очень высока .')
('яе кваліфікацыя вельмі высокая высокая', 'что неё квалификация очень высокая', 'что её квалификация очень высока .')
('дайце мне бутэльку бутэльку .', 'дайте мне бутылку вина .', 'дайте мне бутылку вина .')
('дайце мне бутэльку бутэльку .', 'дайте мне бутылку вина .', 'дайте мне бутылку вина .')
('кава і кава .', 'кофе и сигареты .', 'кофе и сигареты .')
('кава і кава .', 'кофе и сигареты .', 'кофе и сигареты .')
('слоўнік , што гаворыць ,', 'словарь , что *гаворыць ,', 'говорящий словарь - уже больше')
(' , што гаворыць , —', ' , что *гаворыць , —', 'говорящий словарь - уже больше не фантастика .')
('слоўнік , што гаворыць , — ужо фантастыка не', 'словарь , что *гаворыць , — уже *болей не', 'говорящий словарь - уже больше не фантастика .')
(', што гаворыць , — ужо фантастыка не фантастыка', ', что *гаворыць , — уже *болей не фантастика', ' - уже больше не фантастика')
('гаворыць , — ужо фантастыка не фантастыка .', '*гаворыць , — уже *болей не фантастика .', '- уже больше не фантастика .')
('у казані ёсць ёсць метро .', 'в проповеди давай будем метро .', 'в казани есть метро .')
('у казані ёсць ёсць метро .', 'в проповеди давай будем метро .', 'в казани есть метро .')
('у казані ёсць ёсць метро .', 'в проповеди давай будем метро .', 'в казани есть метро .')
('ён напісаў кнігу пра кітай .', 'он написал книгу о китай .', 'он написал книгу про китай .')
('што вы гатуеце ?', 'что вы *гатуеце ?', 'что вы готовите ?')
('ў транспартны сродак і білета білета шматразовага выкарыстання пракампасціруйце', 'в транспортное средство и проездного билета многократного использования *пракампасціруйце', 'транспортное средство и проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет')
('транспартны сродак і білета білета шматразовага выкарыстання пракампасціруйце білет', 'транспортное средство и проездного билета многократного использования *пракампасціруйце билет', 'в транспортное средство и проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте')
('сродак і білета білета шматразовага выкарыстання пракампасціруйце білет аднаразовага', 'средство и проездного билета многократного использования *пракампасціруйце билет одноразового', 'средство и проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового')
('і білета білета шматразовага выкарыстання пракампасціруйце білет аднаразовага выкарыстання', 'и проездного билета многократного использования *пракампасціруйце билет одноразового использования', 'и проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования')
('і білета білета шматразовага выкарыстання пракампасціруйце білет аднаразовага выкарыстання', 'и проездного билета многократного использования *пракампасціруйце билет одноразового использования', 'пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования , не дожидаясь следующей')
('білета білета шматразовага выкарыстання пракампасціруйце білет аднаразовага выкарыстання ,', 'проездного билета многократного использования *пракампасціруйце билет одноразового использования ,', 'проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования ,')
('выкарыстання пракампасціруйце білет аднаразовага выкарыстання , не чакаючы наступнага', 'использования *пракампасціруйце билет одноразового использования , не *чакаючы следующей', 'и проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования')
('выкарыстання пракампасціруйце білет аднаразовага выкарыстання , не чакаючы наступнага', 'использования *пракампасціруйце билет одноразового использования , не *чакаючы следующей', 'пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования , не дожидаясь следующей')
('аднаразовага выкарыстання , не чакаючы наступнага .', 'одноразового использования , не *чакаючы следующей .', 'одноразового пользования , не дожидаясь следующей .')
('еўропа — гэта кантынент .', 'европа — этот континент .', 'европа - это континент .')
('еўропа — гэта кантынент .', 'европа — этот континент .', 'европа - это континент .')
('я больш не магу цярпець боль', 'я более не маге терпеть эта', 'я больше не могу терпеть эту')
('я больш не магу цярпець боль боль .', 'я более не маге терпеть эта боль .', 'я больше не могу терпеть эту боль .')
('больш не магу цярпець боль боль .', 'более не маге терпеть эта боль .', 'больше не могу терпеть эту боль .')
('больш не магу цярпець боль боль .', 'более не маге терпеть эта боль .', 'не могу терпеть эту боль .')
('не магу цярпець боль боль .', 'не маге терпеть эта боль .', 'больше не могу терпеть эту боль .')
('« « нам трэба шмат', '« зам нужно много что', '« нам нужно многое сделать » . —')
(' « « нам трэба шмат', ' « зам нужно много что', '. — « например ? »')
('« « нам трэба шмат зрабіць', '« зам нужно много что *зрабіць', '« нам нужно многое сделать')
('« « нам трэба шмат зрабіць', '« зам нужно много что *зрабіць', '« нам нужно многое сделать » . —')
(' « нам трэба шмат зрабіць', ' зам нужно много что *зрабіць', 'сделать » . — « например ? »')
(' « нам трэба шмат зрабіць', ' зам нужно много что *зрабіць', '. — « например ? »')
('« « нам трэба шмат зрабіць »', '« зам нужно много что *зрабіць »', '« нам нужно многое сделать »')
('шмат зрабіць » . — « напрыклад', 'что *зрабіць » . — « например', '» . — « например ? »')
('зрабіць » . — « напрыклад', '*зрабіць » . — « например', ' многое сделать » . —')
('зрабіць » . — « напрыклад', '*зрабіць » . — « например', '. — « например ? »')
('мяне вашыя вашыя вашыя скаргі .', 'меня *стамляе *слухаць *вашыя жалобы .', 'устал слушать ваши жалобы .')
('мяне вашыя вашыя вашыя скаргі .', 'меня *стамляе *слухаць *вашыя жалобы .', 'устал слушать ваши жалобы .')
('мяне вашыя вашыя вашыя скаргі .', 'меня *стамляе *слухаць *вашыя жалобы .', 'устал слушать ваши жалобы .')
(' хлусіць , як наняты .', ' врать , как *наняты .', ' врёт , как сивый мерин')
('ён хлусіць , як наняты .', 'он врать , как *наняты .', 'он врёт , как сивый мерин .')
('ён хлусіць , як наняты .', 'он врать , как *наняты .', 'врёт , как сивый мерин .')
('губка боб і патрык —', '*губка боб и *патрык —', 'губка боб и патрик —')
('губка боб і патрык — сябры .', '*губка боб и *патрык — члены .', 'губка боб и патрик — друзья .')
('боб і патрык — сябры .', 'боб и *патрык — члены .', 'боб и патрик — друзья .')
('знішчы гэта гэта .', 'уничтожь всё эта .', 'уничтожь это всё .')
('знішчы гэта гэта .', 'уничтожь всё эта .', 'уничтожь это всё .')
('знішчы гэта гэта .', 'уничтожь всё эта .', 'уничтожь это всё .')
('заўтра дзень майго нараджэння .', 'завтра день моего рождения .', 'завтра — мой день рождения .')
('заўтра дзень майго нараджэння .', 'завтра день моего рождения .', 'завтра — мой день рождения .')
('у нашым доме два вольныя пакоі', 'в нашим доме два *вольныя комнате', 'в нашем доме две свободные комнаты')
('у нашым доме два вольныя пакоі .', 'в нашим доме два *вольныя комнате .', 'в нашем доме две свободные комнаты .')
('у нашым доме два вольныя пакоі .', 'в нашим доме два *вольныя комнате .', 'в нашем доме две свободные комнаты .')
('нашым доме два вольныя пакоі .', 'нашим доме два *вольныя комнате .', 'нашем доме две свободные комнаты .')
('гэты сказ перакладуць .', 'это предложение переложат .', 'это предложение переведут .')
('ты не можаш хоць раз прыйсці ўчасна ?', 'ты не можешь хотя однажды прийти *ўчасна ?', 'ты не можешь хоть раз прийти вовремя ?')
('ты не можаш хоць раз прыйсці ўчасна ? я', 'ты не можешь хотя однажды прийти *ўчасна ? я', 'ты не можешь хоть раз прийти вовремя ? я')
('ты не можаш хоць раз прыйсці ўчасна ? я', 'ты не можешь хотя однажды прийти *ўчасна ? я', 'можешь хоть раз прийти вовремя ? я ждала тебя')
('? я ўчасна цябе цэлую гадзіну .', '? я *чакала тебя # целый час', '? я ждала тебя целый час .')
('я ўчасна цябе цэлую гадзіну .', 'я *чакала тебя # целый час', 'я ждала тебя целый час .')
('ўчасна цябе цэлую гадзіну .', '*чакала тебя # целый час', 'ждала тебя целый час .')
('ён вярнуўся з офісу .', 'он вернулся с офису .', 'он вернулся из офиса .')
('ён вярнуўся з офісу .', 'он вернулся с офису .', 'он вернулся из офиса .')
('ён нядобры чалавек .', 'он нехороший человек .', 'он не хороший человек .')
('ён нядобры чалавек .', 'он нехороший человек .', 'он не хороший человек .')
('стаіць там , — гэта мэры .', 'стоит там , — эти мэры .', 'там стоит , — это .')
('горкая вельмі несмачная і несмачная', 'горбато очень *горкая и *несмачная', 'чай очень горький и невкусный')
(' горкая вельмі несмачная і несмачная', ' горбато очень *горкая и *несмачная', ' горький и невкусный .')
(' горкая вельмі несмачная і несмачная', ' горбато очень *горкая и *несмачная', 'чай очень горький и невкусный .')
('дзякуй за ваш ліст .', '*дзякуй за ваш лист .', 'спасибо за ваше письмо .')
('дзякуй за ваш ліст .', '*дзякуй за ваш лист .', 'спасибо за ваше письмо .')
('дзякуй за ваш ліст .', '*дзякуй за ваш лист .', 'спасибо за ваше письмо .')
('заплюшчыце вочы .', 'закроете глаза .', 'закройте глаза .')
('дзе ён нарадзіўся и и вырас', 'где он *нарадзіўся и вырос ?', 'где он родился и вырос ?')
('дзе ён нарадзіўся и и вырас', 'где он *нарадзіўся и вырос ?', 'где он родился и вырос ?')
('дзе ён нарадзіўся и и вырас', 'где он *нарадзіўся и вырос ?', 'где он родился и вырос ?')
('боль амаль прайшоў .', 'боль почти *прайшоў .', 'боль почти прошла .')
('мы часта гуляем у шахматы .', 'мы часто *гуляем в *шахматы .', 'мы часто играем в шахматы .')
('мы часта гуляем у шахматы .', 'мы часто *гуляем в *шахматы .', 'мы часто играем в шахматы .')
('гэта гарачая занадта гарачая .', 'эта горбато слишком горячая .', 'этот чай слишком горячий .')
('гэта гарачая занадта гарачая .', 'эта горбато слишком горячая .', 'этот чай слишком горячий .')
('гэта гарачая занадта гарачая .', 'эта горбато слишком горячая .', 'этот чай слишком горячий .')
('гэта гарачая занадта гарачая .', 'эта горбато слишком горячая .', 'этот чай слишком горячий .')
('людзі людзі людзі .', 'все люди разные .', 'все люди разные .')
('людзі людзі людзі .', 'все люди разные .', 'все люди разные .')
('людзі людзі людзі .', 'все люди разные .', 'все люди разные .')
('людзі людзі людзі .', 'все люди разные .', 'все люди разные .')
('людзі людзі людзі .', 'все люди разные .', 'все люди разные .')
('людзі людзі людзі .', 'все люди разные .', 'все люди разные .')
('ці ёсць ёсць штосьці , што', 'или давай будем *штосьці , что', 'есть ли что-то , что')
('ці ёсць ёсць штосьці , што', 'или давай будем *штосьці , что', 'есть ли что-то , что мы')
('ці ёсць ёсць штосьці , што мы', 'или давай будем *штосьці , что мы', 'есть ли что-то , что')
('ці ёсць ёсць штосьці , што мы', 'или давай будем *штосьці , что мы', 'есть ли что-то , что мы')
('ёсць штосьці , што мы зрабіць можам зрабіць', 'будем *штосьці , что мы давай можем *зрабіць', ' что-то , что мы можем')
('штосьці , што мы зрабіць можам зрабіць', '*штосьці , что мы давай можем *зрабіць', ', что мы можем сделать ?')
('што мы зрабіць можам зрабіць', 'что мы давай можем *зрабіць', ', что мы можем сделать ?')
(' шанец вярнуцца ў шанец родныя', ' шанс вернуться в свои родные', 'изгнанницам шанс вернуться в свои родные страны .')
('выгнанніцам шанец вярнуцца ў шанец родныя краіны .', 'изгнанницам шанс вернуться в свои родные страны .', ' шанс вернуться в свои родные')
('дзякуй за тваю прыгожую паштоўку', '*дзякуй за *тваю красивую открытку', 'спасибо за твою красивую открытку')
('дзякуй за тваю прыгожую паштоўку .', '*дзякуй за *тваю красивую открытку .', 'спасибо за твою красивую открытку .')
('якім чынам могуць камп ’', 'которым чином могут *камп ’', 'каким образом могут вдохновить нас')
('якім чынам могуць камп ’ камп', 'которым чином могут *камп ’ *ютарныя', 'каким образом могут вдохновить нас на')
('’ камп гульні натхніць нас на стварэнне лепшых праграм', '’ *ютарныя игре *натхніць нас на создание лучших программ', 'могут вдохновить нас на создание улучшенных приложений для электронного')
('камп гульні натхніць нас на стварэнне лепшых праграм для', '*ютарныя игре *натхніць нас на создание лучших программ для', 'вдохновить нас на создание улучшенных приложений для электронного дистанционного')
('гульні натхніць нас на стварэнне лепшых праграм для дыстанцыйнай', 'игре *натхніць нас на создание лучших программ для дистанционным', 'нас на создание улучшенных приложений для электронного дистанционного ?')
('нас на стварэнне лепшых праграм для дыстанцыйнай', 'нас на создание лучших программ для дистанционным', 'создание улучшенных приложений для электронного дистанционного ?')
('на стварэнне лепшых праграм для дыстанцыйнай', 'на создание лучших программ для дистанционным', 'улучшенных приложений для электронного дистанционного ?')
('стварэнне лепшых праграм для дыстанцыйнай', 'создание лучших программ для дистанционным', 'приложений для электронного дистанционного ?')
('сарваныя кветкі хутка вянуць .', '*сарваныя цветка быстро *вянуць .', 'сорванные цветы быстро вянут .')
('сарваныя кветкі хутка вянуць .', '*сарваныя цветка быстро *вянуць .', 'сорванные цветы быстро вянут .')
('сарваныя кветкі хутка вянуць .', '*сарваныя цветка быстро *вянуць .', 'сорванные цветы быстро вянут .')
('не твая справа !', 'не *твая справа !', 'не твоё дело !')
('не твая справа !', 'не *твая справа !', 'не твоё дело !')
('час ляціць , як страла', 'время летит , как стрела', 'летит , как стрела .')
('што трэба , каб выйграць працэс ?', 'что нужно , чтобы *выйграць процесс ?', 'что нужно , чтобы выиграть процесс ?')
('том пацалаваў мэры ў лоб .', 'том *пацалаваў мэры в лоб .', 'том поцеловал мэри в лоб .')
('том пацалаваў мэры ў лоб .', 'том *пацалаваў мэры в лоб .', 'том поцеловал мэри в лоб .')
('сёння снег ішоў снег .', 'сегодня утром шёл снег .', 'сегодня утром шёл снег .')
('сёння снег ішоў снег .', 'сегодня утром шёл снег .', 'сегодня утром шёл снег .')
('хачу ў львоў ...', 'хочу в *львоў ...', 'хочу во львов ...')
('хачу ў львоў ...', 'хочу в *львоў ...', 'хочу во львов ...')
(' жарт што , жарт такі', ' эта что , шутка токи', ' шутка такая ?')
('жарт што , жарт такі ?', 'эта что , шутка токи ?', 'это что , шутка такая ?')
('з ’ еш гэтых мяккіх французскіх', 'с ’ *еш этих мягких французских', 'съешь же ещё этих мягких')
('з ’ еш гэтых мяккіх французскіх', 'с ’ *еш этих мягких французских', 'съешь же ещё этих мягких французских')
('з ’ еш гэтых мяккіх французскіх булак', 'с ’ *еш этих мягких французских булок', 'съешь же ещё этих мягких французских булок')
('з ’ еш гэтых мяккіх французскіх булак', 'с ’ *еш этих мягких французских булок', 'съешь же ещё этих мягких французских булок ,')
('з ’ еш гэтых мяккіх французскіх булак французскіх выпей', 'с ’ *еш этих мягких французских булок и *выпей', 'же ещё этих мягких французских булок , да выпей')
('’ еш гэтых мяккіх французскіх булак французскіх выпей гарбаты', '’ *еш этих мягких французских булок и *выпей горбатый', 'ещё этих мягких французских булок , да выпей чаю')
('еш гэтых мяккіх французскіх булак французскіх выпей гарбаты', '*еш этих мягких французских булок и *выпей горбатый', 'этих мягких французских булок , да выпей чаю .')
('гэтых мяккіх французскіх булак французскіх выпей гарбаты', 'этих мягких французских булок и *выпей горбатый', 'ещё этих мягких французских булок , да выпей чаю')
('мяккіх французскіх булак французскіх выпей гарбаты', 'мягких французских булок и *выпей горбатый', 'французских булок , да выпей чаю .')
('мяккіх французскіх булак французскіх выпей гарбаты', 'мягких французских булок и *выпей горбатый', 'булок , да выпей чаю .')
('французскіх булак французскіх выпей гарбаты', 'французских булок и *выпей горбатый', ', да выпей чаю .')
('мой слоўнік вельмі карысны .', 'мой словарь очень *карысны .', 'мой словарь очень полезный .')
('галандыя — маленькая краіна .', '*галандыя — маленькая страна .', 'голландия — маленькая страна .')
('пасля таго , як прадстаўнікі рускай прадстаўнікі царквы не', 'после того , как представители русской православной церкви не', ', как представители русской православной церкви не дали провести')
(', як прадстаўнікі рускай прадстаўнікі царквы не далі правесці', ', как представители русской православной церкви не дали провести', 'после того , как представители русской православной церкви не')
('не далі правесці дзень нептуна , у прыамур ’', 'не дали провести день *нептуна , в *прыамур ’', 'не дали провести день нептуна , приамурье')
('нептуна , у прыамур ’', '*нептуна , в *прыамур ’', 'провести день нептуна , приамурье')
('усім было зразумела , што ён', 'всем бывше понятно , что он', 'всем было понятно , что он')
(' максімум , што максімум не', ' внимание , что максимум не', 'обратите внимание , что максимум не всегда существует .')
('звярніце максімум , што максімум не заўсёды існуе .', 'обратите внимание , что максимум не всегда *існуе .', ' внимание , что максимум не')
('што максімум не заўсёды існуе .', 'что максимум не всегда *існуе .', 'что максимум не всегда существует .')
('парашок расчыняецца ў парашок .', 'порошок *расчыняецца в изъяне .', 'порошок растворяется в воде .')
('парашок расчыняецца ў парашок .', 'порошок *расчыняецца в изъяне .', 'порошок растворяется в воде .')
('парашок расчыняецца ў парашок .', 'порошок *расчыняецца в изъяне .', 'порошок растворяется в воде .')
('парашок расчыняецца ў парашок .', 'порошок *расчыняецца в изъяне .', 'порошок растворяется в воде .')
(' ён мае дом ля дом', ' он мои дом у море', ' него дом у моря .')
('ён мае дом ля дом .', 'он мои дом у море .', 'у него дом у моря .')
('kawa — гэта рэалізацыя мовы scheme для', 'kawa — эта реализация языка scheme для', 'kawa — это реализация языка scheme для')
('scheme для jvm , што выкарыстоўваць выкарыстоўваць бібліятэкі', 'scheme для jvm , что *дазваляе *выкарыстоўваць библиотеки', 'scheme для jvm , которая позволяет использовать библиотеки')
('для jvm , што выкарыстоўваць выкарыстоўваць бібліятэкі', 'для jvm , что *дазваляе *выкарыстоўваць библиотеки', 'для jvm , которая позволяет использовать библиотеки')
('для jvm , што выкарыстоўваць выкарыстоўваць бібліятэкі', 'для jvm , что *дазваляе *выкарыстоўваць библиотеки', 'jvm , которая позволяет использовать библиотеки')
('jvm , што выкарыстоўваць выкарыстоўваць бібліятэкі', 'jvm , что *дазваляе *выкарыстоўваць библиотеки', 'для jvm , которая позволяет использовать библиотеки')
('jvm , што выкарыстоўваць выкарыстоўваць бібліятэкі', 'jvm , что *дазваляе *выкарыстоўваць библиотеки', 'jvm , которая позволяет использовать библиотеки')
('у якой клясе клясе сястра ?', 'в которой *клясе *твая сестра ?', 'в каком классе твоя сестра ?')
('у якой клясе клясе сястра ?', 'в которой *клясе *твая сестра ?', 'в каком классе твоя сестра ?')
('у якой клясе клясе сястра ?', 'в которой *клясе *твая сестра ?', 'в каком классе твоя сестра ?')
('мне роўна , ці ён прыйдзе ,', 'мне ровно , или он придёт ,', 'мне всё равно , придёт ли он')
(' , ці ён прыйдзе ,', ' , или он придёт ,', ', придёт ли он или нет')
(' ці ён прыйдзе , ці', ' или он придёт , или', 'равно , придёт ли он или нет')
('мне роўна , ці ён прыйдзе , ці не', 'мне ровно , или он придёт , или не', 'мне всё равно , придёт ли он или нет')
('мне роўна , ці ён прыйдзе , ці не', 'мне ровно , или он придёт , или не', 'всё равно , придёт ли он или нет')
(', ці ён прыйдзе , ці не .', ', или он придёт , или не .', ' равно , придёт ли он')
(', ці ён прыйдзе , ці не .', ', или он придёт , или не .', ', придёт ли он или нет')
('ці ён прыйдзе , ці не .', 'или он придёт , или не .', 'равно , придёт ли он или нет')
('прыйдзе , ці не .', 'придёт , или не .', 'придёт ли он или нет')
('опцыя « « » выбраць', '*опцыя « расположение » режим', 'опция « расположение » позволяет')
('опцыя « « » выбраць рэжым', '*опцыя « расположение » режим отражения', 'опция « расположение » позволяет выбрать режим')
(' « « » выбраць рэжым', ' « расположение » режим отражения', 'растянуть » привести области показа , а « »')
(' « « » выбраць рэжым', ' « расположение » режим отражения', '« » — с размерами области показа .')
('опцыя « « » выбраць рэжым рэжым', '*опцыя « расположение » режим отражения изображения', 'опция « расположение » позволяет выбрать')
(' « » выбраць рэжым рэжым', ' расположение » режим отражения изображения', 'четыре варианта показа : « отцентрировать » , «')
(' « » выбраць рэжым рэжым', ' расположение » режим отражения изображения', '« отцентрировать » , « замостить » , «')
(' « » выбраць рэжым рэжым', ' расположение » режим отражения изображения', '« замостить » , « растянуть » и «')
(' « » выбраць рэжым рэжым', ' расположение » режим отражения изображения', '« растянуть » и « » . « отцентрировать')
(' « » выбраць рэжым рэжым', ' расположение » режим отражения изображения', 'и « » . « отцентрировать » друг ,')
(' « » выбраць рэжым рэжым', ' расположение » режим отражения изображения', 'отцентрировать » друг , « растянуть » привести области')
(' « » выбраць рэжым рэжым', ' расположение » режим отражения изображения', 'растянуть » привести области показа , а « »')
(' « » выбраць рэжым рэжым', ' расположение » режим отражения изображения', 'области показа , а « » — с размерами')
(' « » выбраць рэжым рэжым', ' расположение » режим отражения изображения', '« » — с размерами области показа .')
('опцыя « « » выбраць рэжым рэжым .', '*опцыя « расположение » режим отражения изображения .', 'опция « расположение » позволяет выбрать режим изображения .')
(' » выбраць рэжым рэжым .', ' » режим отражения изображения .', 'варианта показа : « отцентрировать » , « замостить')
(' » выбраць рэжым рэжым .', ' » режим отражения изображения .', '— с размерами области показа .')
('« « » выбраць рэжым рэжым . . ёсць', '« расположение » режим отражения изображения . будем четыре', '» позволяет выбрать режим изображения . есть четыре варианта')
('» выбраць рэжым рэжым . . ёсць чатыры варыянты', '» режим отражения изображения . будем четыре варианты показа', 'выбрать режим изображения . есть четыре варианта показа :')
('выбраць рэжым рэжым . . ёсць чатыры варыянты :', 'режим отражения изображения . будем четыре варианты показа :', 'позволяет выбрать режим изображения . есть четыре варианта показа')
('выбраць рэжым рэжым . . ёсць чатыры варыянты :', 'режим отражения изображения . будем четыре варианты показа :', 'выбрать режим изображения . есть четыре варианта показа :')
('выбраць рэжым рэжым . . ёсць чатыры варыянты :', 'режим отражения изображения . будем четыре варианты показа :', '» и « » . « отцентрировать » друг')
('выбраць рэжым рэжым . . ёсць чатыры варыянты :', 'режим отражения изображения . будем четыре варианты показа :', 'с размерами области показа .')
('. . ёсць чатыры варыянты : « : «', '. будем четыре варианты показа : « по центру', 'изображения . есть четыре варианта показа : « отцентрировать')
('ёсць чатыры варыянты : « : « » ,', 'четыре варианты показа : « по центру » ,', ' расположение » позволяет выбрать режим')
('ёсць чатыры варыянты : « : « » ,', 'четыре варианты показа : « по центру » ,', 'растянуть » привести области показа , а « »')
('ёсць чатыры варыянты : « : « » ,', 'четыре варианты показа : « по центру » ,', '« » — с размерами области показа .')
('чатыры варыянты : « : « » , «', 'варианты показа : « по центру » , «', 'есть четыре варианта показа : « отцентрировать » ,')
('варыянты : « : « » , « »', 'показа : « по центру » , « »', ' « расположение » позволяет выбрать')
('варыянты : « : « » , « »', 'показа : « по центру » , « »', ' расположение » позволяет выбрать режим')
('варыянты : « : « » , « »', 'показа : « по центру » , « »', 'четыре варианта показа : « отцентрировать » , «')
('варыянты : « : « » , « »', 'показа : « по центру » , « »', '« отцентрировать » , « замостить » , «')
('варыянты : « : « » , « »', 'показа : « по центру » , « »', '« замостить » , « растянуть » и «')
('варыянты : « : « » , « »', 'показа : « по центру » , « »', '« растянуть » и « » . « отцентрировать')
('варыянты : « : « » , « »', 'показа : « по центру » , « »', 'и « » . « отцентрировать » друг ,')
('варыянты : « : « » , « »', 'показа : « по центру » , « »', 'отцентрировать » друг , « растянуть » привести области')
('варыянты : « : « » , « »', 'показа : « по центру » , « »', 'растянуть » привести области показа , а « »')
('варыянты : « : « » , « »', 'показа : « по центру » , « »', 'области показа , а « » — с размерами')
('варыянты : « : « » , « »', 'показа : « по центру » , « »', '« » — с размерами области показа .')
(': « : « » , « » ,', ': « по центру » , « » ,', 'опция « расположение » позволяет выбрать режим изображения .')
(': « : « » , « » ,', ': « по центру » , « » ,', 'варианта показа : « отцентрировать » , « замостить')
(': « : « » , « » ,', ': « по центру » , « » ,', '— с размерами области показа .')
('« : « » , « » , «', '« по центру » , « » , «', ', « растянуть » и « » . «')
(': « » , « » , « »', 'по центру » , « » , « »', ' расположение » позволяет выбрать режим')
(': « » , « » , « »', 'по центру » , « » , « »', 'растянуть » привести области показа , а « »')
(': « » , « » , « »', 'по центру » , « » , « »', '« » — с размерами области показа .')
('« » , « » , « » «', 'центру » , « » , « » «', 'опция « расположение » позволяет выбрать режим изображения .')
('« » , « » , « » «', 'центру » , « » , « » «', 'варианта показа : « отцентрировать » , « замостить')
('« » , « » , « » «', 'центру » , « » , « » «', '— с размерами области показа .')
('» , « » , « » « »', '» , « » , « » « »', ', « растянуть » и « » . «')
(', « » , « » « » .', ', « » , « » « » .', ' расположение » позволяет выбрать режим')
(', « » , « » « » .', ', « » , « » « » .', 'растянуть » привести области показа , а « »')
(', « » , « » « » .', ', « » , « » « » .', '« » — с размерами области показа .')
('« » , « » « » . па', '« » , « » « » . вариант', 'опция « расположение » позволяет выбрать режим изображения .')
('« » , « » « » . па', '« » , « » « » . вариант', 'варианта показа : « отцентрировать » , « замостить')
('« » , « » « » . па', '« » , « » « » . вариант', '— с размерами области показа .')
('» , « » « » . па «', '» , « » « » . вариант «', ' расположение » позволяет выбрать режим')
('» , « » « » . па «', '» , « » « » . вариант «', 'растянуть » привести области показа , а « »')
('» , « » « » . па «', '» , « » « » . вариант «', '« » — с размерами области показа .')
(', « » « » . па « »', ', « » « » . вариант « »', 'опция « расположение » позволяет выбрать режим изображения .')
(', « » « » . па « »', ', « » « » . вариант « »', 'варианта показа : « отцентрировать » , « замостить')
(', « » « » . па « »', ', « » « » . вариант « »', '— с размерами области показа .')
('« » « » . па « » выяву', '« » « » . вариант « » изображение', 'выбрать режим изображения . есть четыре варианта показа :')
('« » . па « » выяву . «', '« » . вариант « » изображение . «', ' расположение » позволяет выбрать режим')
('« » . па « » выяву . «', '« » . вариант « » изображение . «', 'растянуть » привести области показа , а « »')
('« » . па « » выяву . «', '« » . вариант « » изображение . «', '« » — с размерами области показа .')
('» . па « » выяву . « «', '» . вариант « » изображение . « *замасціць', 'опция « расположение » позволяет выбрать режим изображения .')
('» . па « » выяву . « «', '» . вариант « » изображение . « *замасціць', 'варианта показа : « отцентрировать » , « замостить')
('» . па « » выяву . « «', '» . вариант « » изображение . « *замасціць', '— с размерами области показа .')
('. па « » выяву . « « »', '. вариант « » изображение . « *замасціць »', '. « отцентрировать » друг , « растянуть »')
('па « » выяву . « « » з', 'вариант « » изображение . « *замасціць » одна', 'выбрать режим изображения . есть четыре варианта показа :')
('« » выяву . « « » з ,', '« » изображение . « *замасціць » одна ,', ' расположение » позволяет выбрать режим')
('« » выяву . « « » з ,', '« » изображение . « *замасціць » одна ,', 'растянуть » привести области показа , а « »')
('« » выяву . « « » з ,', '« » изображение . « *замасціць » одна ,', '« » — с размерами области показа .')
('» выяву . « « » з , «', '» изображение . « *замасціць » одна , «', ' « расположение » позволяет выбрать')
('» выяву . « « » з , «', '» изображение . « *замасціць » одна , «', ' расположение » позволяет выбрать режим')
('» выяву . « « » з , «', '» изображение . « *замасціць » одна , «', 'четыре варианта показа : « отцентрировать » , «')
('» выяву . « « » з , «', '» изображение . « *замасціць » одна , «', '« отцентрировать » , « замостить » , «')
('» выяву . « « » з , «', '» изображение . « *замасціць » одна , «', '« замостить » , « растянуть » и «')
('» выяву . « « » з , «', '» изображение . « *замасціць » одна , «', '« растянуть » и « » . « отцентрировать')
('» выяву . « « » з , «', '» изображение . « *замасціць » одна , «', 'и « » . « отцентрировать » друг ,')
('» выяву . « « » з , «', '» изображение . « *замасціць » одна , «', 'отцентрировать » друг , « растянуть » привести области')
('» выяву . « « » з , «', '» изображение . « *замасціць » одна , «', 'растянуть » привести области показа , а « »')
('» выяву . « « » з , «', '» изображение . « *замасціць » одна , «', 'области показа , а « » — с размерами')
('» выяву . « « » з , «', '» изображение . « *замасціць » одна , «', '« » — с размерами области показа .')
('выяву . « « » з , « »', 'изображение . « *замасціць » одна , « »', 'опция « расположение » позволяет выбрать режим изображения .')
('выяву . « « » з , « »', 'изображение . « *замасціць » одна , « »', 'варианта показа : « отцентрировать » , « замостить')
('выяву . « « » з , « »', 'изображение . « *замасціць » одна , « »', '— с размерами области показа .')
('« « » з , « » » вобласці', '« *замасціць » одна , « » привести области', ', « растянуть » и « » . «')
('« » з , « » » вобласці ,', '*замасціць » одна , « » привести области ,', ' расположение » позволяет выбрать режим')
('« » з , « » » вобласці ,', '*замасціць » одна , « » привести области ,', 'растянуть » привести области показа , а « »')
('« » з , « » » вобласці ,', '*замасціць » одна , « » привести области ,', '« » — с размерами области показа .')
('» з , « » » вобласці , а', '» одна , « » привести области , а', 'опция « расположение » позволяет выбрать режим изображения .')
('» з , « » » вобласці , а', '» одна , « » привести области , а', 'варианта показа : « отцентрировать » , « замостить')
('» з , « » » вобласці , а', '» одна , « » привести области , а', '— с размерами области показа .')
('з , « » » вобласці , а «', 'одна , « » привести области , а «', ' » позволяет выбрать режим изображения')
('з , « » » вобласці , а «', 'одна , « » привести области , а «', 'опция « расположение » позволяет выбрать режим изображения .')
('з , « » » вобласці , а «', 'одна , « » привести области , а «', 'варианта показа : « отцентрировать » , « замостить')
('з , « » » вобласці , а «', 'одна , « » привести области , а «', 'показа : « отцентрировать » , « замостить »')
('з , « » » вобласці , а «', 'одна , « » привести области , а «', '» , « замостить » , « растянуть »')
('з , « » » вобласці , а «', 'одна , « » привести области , а «', '» , « растянуть » и « » .')
('з , « » » вобласці , а «', 'одна , « » привести области , а «', 'растянуть » и « » . « отцентрировать »')
('з , « » » вобласці , а «', 'одна , « » привести области , а «', '» . « отцентрировать » друг , « растянуть')
('з , « » » вобласці , а «', 'одна , « » привести области , а «', 'друг , « растянуть » привести области показа ,')
('з , « » » вобласці , а «', 'одна , « » привести области , а «', 'показа , а « » — с размерами области')
('з , « » » вобласці , а «', 'одна , « » привести области , а «', '— с размерами области показа .')
('« » » вобласці , а « » —', '« » привести области , а « » —', ', « растянуть » и « » . «')
('» » вобласці , а « » —', '» привести области , а « » —', 'а « » — с размерами области показа .')
('» вобласці , а « » —', 'привести области , а « » —', ' расположение » позволяет выбрать режим')
('» вобласці , а « » —', 'привести области , а « » —', 'растянуть » привести области показа , а « »')
('» вобласці , а « » —', 'привести области , а « » —', '« » — с размерами области показа .')
('вобласці , а « » —', 'области , а « » —', 'опция « расположение » позволяет выбрать режим изображения .')
('вобласці , а « » —', 'области , а « » —', 'варианта показа : « отцентрировать » , « замостить')
('вобласці , а « » —', 'области , а « » —', '— с размерами области показа .')
('яны назвалі свайго сына джонам', 'яны назвали своего сына джоном', 'они назвали своего сына джоном')
('я патэлефаную тому .', 'я *патэлефаную тому .', 'я перезвоню тому .')
('благая яблыня — благія яблыкі', 'дурная яблоня — дурные яблоки', 'плохая яблоня — плохие яблоки')
('благая яблыня — благія яблыкі .', 'дурная яблоня — дурные яблоки .', 'плохая яблоня — плохие яблоки .')
('я вельмі ўдзячны за тваю параду .', 'я очень *ўдзячны за *тваю параду .', 'я очень благодарен за твой совет .')
('я вельмі ўдзячны за тваю параду .', 'я очень *ўдзячны за *тваю параду .', 'я очень благодарен за твой совет .')
('вельмі ўдзячны за тваю параду .', 'очень *ўдзячны за *тваю параду .', 'очень благодарен за твой совет .')
(' ю , ’ ю ,', ' пью , так как хочу', 'я пью , потому что хочу пить')
(' , ’ ю , бо', ' , так как хочу пить', 'пью , потому что хочу пить')
('я ю , ’ ю , бо', 'я пью , так как хочу пить', 'я пью , потому что хочу пить')
('я ю , ’ ю , бо', 'я пью , так как хочу пить', ' пью , потому что хочу')
('я ю , ’ ю , бо', 'я пью , так как хочу пить', 'я пью , потому что хочу пить')
('ю , ’ ю , бо', 'пью , так как хочу пить', ' , потому что хочу пить')
('у тома ёсць ёсць ключ', 'в тома давай будем запасной', 'у тома есть запасной ключ')
('у тома ёсць ёсць ключ ключ ,', 'в тома давай будем запасной ключ ,', 'у тома есть запасной ключ , спрятанный')
('у тома ёсць ёсць ключ ключ , схаваны', 'в тома давай будем запасной ключ , скрытый', 'у тома есть запасной ключ , спрятанный')
('у тома ёсць ёсць ключ ключ , схаваны ў', 'в тома давай будем запасной ключ , скрытый в', 'у тома есть запасной ключ , спрятанный в саду')
('тома ёсць ёсць ключ ключ , схаваны ў садзе', 'тома давай будем запасной ключ , скрытый в саде', ' запасной ключ , спрятанный в')
('ёсць ключ ключ , схаваны ў садзе .', 'будем запасной ключ , скрытый в саде .', 'есть запасной ключ , спрятанный в саду .')
('ключ , схаваны ў садзе .', 'ключ , скрытый в саде .', 'ключ , спрятанный в саду .')
('мне патрэбны перакладчык .', 'мне *патрэбны переводчик .', 'мне нужен переводчик .')
('штосьці і слізкае дакранулася да наставай шчакі', '*штосьці и скользкой *дакранулася к *наставай щеки', 'и скользкое дотронулось до настиной щеки')
('штосьці і слізкае дакранулася да наставай шчакі ,', '*штосьці и скользкой *дакранулася к *наставай щеки ,', 'и скользкое дотронулось до настиной щеки ,')
('штосьці і слізкае дакранулася да наставай шчакі , і', '*штосьці и скользкой *дакранулася к *наставай щеки , и', 'и скользкое дотронулось до настиной щеки , и')
('і слізкае дакранулася да наставай шчакі , і яна', 'и скользкой *дакранулася к *наставай щеки , и она', 'и скользкое дотронулось до настиной щеки , и она')
('шчакі , і яна адхілілася , што , гіганцкае', 'щеки , и она *адхілілася , *пабачыўшы , что', 'щеки , и она отпрянула , увидев , что')
('і яна адхілілася , што , гіганцкае шчупальца .', 'и она *адхілілася , *пабачыўшы , что эта гигантского', 'отпрянула , увидев , что это гигантское щупальце .')
('адхілілася , што , гіганцкае шчупальца .', '*адхілілася , *пабачыўшы , что эта гигантского', 'увидев , что это гигантское щупальце .')
(', што , гіганцкае шчупальца .', ', *пабачыўшы , что эта гигантского', ', что это гигантское щупальце .')
('што , гіганцкае шчупальца .', '*пабачыўшы , что эта гигантского', 'что это гигантское щупальце .')
('люся цудоўна разбіраецца ў пыласосах', '*люся чудесно *разбіраецца в пылесосах', 'люся прекрасно разбирается в пылесосах')
('люся цудоўна разбіраецца ў пыласосах .', '*люся чудесно *разбіраецца в пылесосах .', 'люся прекрасно разбирается в пылесосах .')
('люся цудоўна разбіраецца ў пыласосах .', '*люся чудесно *разбіраецца в пылесосах .', 'люся прекрасно разбирается в пылесосах .')
('чым сяло адрозніваецца ад горада ?', 'чем село *адрозніваецца от города ?', 'чем село отличается от города ?')
('возера вельмі глыбокае .', 'озеро очень глубокой .', 'озеро очень глубокое .')
('вы часам не ведаеце , дзе', 'вы иногда не *ведаеце , где', 'вы случайно не знаете , где')
('вы часам не ведаеце , дзе яна жыве', 'вы иногда не *ведаеце , где она живёт', 'вы случайно не знаете , где она живёт')
('аднойчы я сустрэў яго .', 'однажды я *сустрэў его .', 'однажды я встретил его .')
('запрашаем вас прыняць удзел у', '*запрашаем вас принять удел в', 'приглашаем вас принять в субботниках')
('у суботніках па месцу жыхарства і працы .', 'в субботниках по месту жительство и работе .', 'в субботниках по месту жительства и работы .')
('па месцу жыхарства і працы .', 'по месту жительство и работе .', 'по месту жительства и работы .')
('зараз жа заданне заданне дамашняе', 'сейчас же *рабі своё домашнего', 'немедленно делай свое домашнее задание')
('зараз жа заданне заданне дамашняе заданне .', 'сейчас же *рабі своё домашнего задание .', 'немедленно делай свое домашнее задание .')
('зараз жа заданне заданне дамашняе заданне .', 'сейчас же *рабі своё домашнего задание .', 'немедленно делай свое домашнее задание .')
('зараз жа заданне заданне дамашняе заданне .', 'сейчас же *рабі своё домашнего задание .', 'немедленно делай свое домашнее задание .')
('няхай жыве мова мова !', 'пусть живёт язык *фарсі !', 'да здравствует персидский язык !')
('няхай жыве мова мова !', 'пусть живёт язык *фарсі !', 'да здравствует персидский язык !')
('няхай жыве мова мова !', 'пусть живёт язык *фарсі !', 'да здравствует персидский язык !')
('няхай жыве мова мова !', 'пусть живёт язык *фарсі !', 'да здравствует персидский язык !')
('няхай жыве мова мова !', 'пусть живёт язык *фарсі !', 'да здравствует персидский язык !')
("ты п'еш зялёную гарбату ?", 'ты пьёшь зелёную *гарбату ?', 'ты пьёшь зелёный чай ?')
("ты п'еш зялёную гарбату ?", 'ты пьёшь зелёную *гарбату ?', 'ты пьёшь зелёный чай ?')
('дзе я магу адрамантаваць гадзіннік ?', 'где я маге *адрамантаваць часы ?', 'где я могу починить часы ?')
('дзе я магу адрамантаваць гадзіннік ?', 'где я маге *адрамантаваць часы ?', 'где я могу починить часы ?')
('калі вы не хочаце хадзіць', 'когда вы не хотите ходить', 'если вы не хотите ходить')
(' вы не хочаце хадзіць на', ' вы не хотите ходить на', "'' , вы можете заплатить 200 гривен и получить")
('хадзіць на на семінары `` `` барацьба з барацьба', 'ходить на на семинаре `` борьба с коррупцией внутри', "на на семинаре `` борьба с коррупцией внутри ''")
("на на семінары `` `` барацьба з барацьба ''", "на на семинаре `` борьба с коррупцией внутри ''", 'ходить на на семинаре `` борьба с коррупцией внутри')
("на семінары `` `` барацьба з барацьба '' ,", "на семинаре `` борьба с коррупцией внутри '' ,", "`` борьба с коррупцией внутри '' , вы можете")
("`` `` барацьба з барацьба '' , вы ,", "`` борьба с коррупцией внутри '' , вы можете", "на семинаре `` борьба с коррупцией внутри '' ,")
("барацьба з барацьба '' , вы , вы 200", "с коррупцией внутри '' , вы можете заплатить 200", "внутри '' , вы можете заплатить 200 гривен и")
("з барацьба '' , вы , вы 200 заплаціць", "коррупцией внутри '' , вы можете заплатить 200 гривен", "'' , вы можете заплатить 200 гривен и получить")
("барацьба '' , вы , вы 200 заплаціць 200", "внутри '' , вы можете заплатить 200 гривен и", "с коррупцией внутри '' , вы можете заплатить 200")
("'' , вы , вы 200 заплаціць 200 грывень", "'' , вы можете заплатить 200 гривен и получить", ' вы не хотите ходить на')
("'' , вы , вы 200 заплаціць 200 грывень", "'' , вы можете заплатить 200 гривен и получить", "коррупцией внутри '' , вы можете заплатить 200 гривен")
(', вы , вы 200 заплаціць 200 грывень і', ', вы можете заплатить 200 гривен и получить сертификат', 'можете заплатить 200 гривен и получить сертификат просто так')
(', вы 200 заплаціць 200 грывень і сертыфікат проста', 'можете заплатить 200 гривен и получить сертификат просто так', ', вы можете заплатить 200 гривен и получить сертификат')
('някепска для пачаткоўца', 'неплохо для *пачаткоўца', 'неплохо для начинающего .')
('жыццё маё жыццё .', 'эта моя жизнь .', 'это моя жизнь .')
('кніга кніга не такая вялікая', 'эта книга не такая большая', 'эта книга не такая большая ,')
('кніга кніга не такая вялікая ,', 'эта книга не такая большая ,', 'эта книга не такая большая')
('я не магу адказаць ні', 'я не маге ответить ни', 'я не могу ответить ни на один')
('магу адказаць ні на адно пытанне у гэтым тэсце', 'маге ответить ни на одно вопрос в этим тесте', 'могу ответить ни на один вопрос в этом тесте')
('на адно пытанне у гэтым тэсце .', 'на одно вопрос в этим тесте .', 'на один вопрос в этом тесте .')
('няма такога слова ў рускай', 'нету такого слово в русским', 'нет такого слова в русском')
('няма такога слова ў рускай мове .', 'нету такого слово в русским языке .', 'нет такого слова в русском языке .')
('такога слова ў рускай мове .', 'такого слово в русским языке .', 'нет такого слова в русском языке .')
('што здарылася ?', 'что *здарылася ?', 'что стряслось ?')
('я б жадаў адкрыць рахунак .', 'я бы *жадаў открыть счёт .', 'я хотел бы открыть счёт .')
('кожны дзясяты чалавек блізарукі .', 'каждый десятый человек близорукий .', 'каждый десятый человек близорук .')
(', што ў свеце ёсць , што немагчыма вывучыць', ', что в мире будем , что невозможно изучить', ', что в мире есть , нельзя научиться в')
('свеце ёсць , што немагчыма вывучыць у мовы ,', 'мире будем , что невозможно изучить в берлине ,', 'в мире есть , нельзя научиться в , кроме')
('ёсць , што немагчыма вывучыць у мовы , акрамя', 'будем , что невозможно изучить в берлине , кроме', 'мире есть , нельзя научиться в , кроме немецкого')
('што немагчыма вывучыць у мовы , акрамя нямецкай мовы', 'что невозможно изучить в берлине , кроме немецким языка', 'в , кроме немецкого языка .')
('у мовы , акрамя нямецкай мовы .', 'в берлине , кроме немецким языка .', 'научиться в , кроме немецкого языка .')
('бадзёры перазвон ветраных званочкаў —', 'бодрый перезвон ветреных колокольчиков —', 'бодрящий перезвон ветряных колокольчиков -')
('бадзёры перазвон ветраных званочкаў — адзна з', 'бодрый перезвон ветреных колокольчиков — *адзна с', 'бодрящий перезвон ветряных колокольчиков - из характерных')
('бадзёры перазвон ветраных званочкаў — адзна з адзна рыс', 'бодрый перезвон ветреных колокольчиков — *адзна с *характэрных рис', 'бодрящий перезвон ветряных колокольчиков - из характерных черт японского')
('перазвон ветраных званочкаў — адзна з адзна рыс японскага', 'перезвон ветреных колокольчиков — *адзна с *характэрных рис японского', 'колокольчиков - из характерных черт японского лета , но')
('ветраных званочкаў — адзна з адзна рыс японскага лета', 'ветреных колокольчиков — *адзна с *характэрных рис японского лето', 'перезвон ветряных колокольчиков - из характерных черт японского лета')
('званочкаў — адзна з адзна рыс японскага лета ,', 'колокольчиков — *адзна с *характэрных рис японского лето ,', 'колокольчиков - из характерных черт японского лета , но')
('з адзна рыс японскага лета , але ў апошнія', 'с *характэрных рис японского лето , но в последние', 'из характерных черт японского лета , но в последние')
('ў апошнія гады расце людзей , што гуцы у', 'в последние гады растёт людей , что *улоўліваць в', ', но в последние годы людей , в этом')
('расце людзей , што гуцы у гэтым гуцы толькі', 'растёт людей , что *улоўліваць в этим *гуцы только', 'людей , в этом лишь какофонию .')
(', што гуцы у гэтым гуцы толькі какафонію .', ', что *улоўліваць в этим *гуцы только какофонию .', 'годы людей , в этом лишь какофонию .')
('што гуцы у гэтым гуцы толькі какафонію .', 'что *улоўліваць в этим *гуцы только какофонию .', 'людей , в этом лишь какофонию .')
('бульба вельмі танная .', 'картофель очень дешёвая .', 'картофель очень дешёвый .')
('мяне выкрадалі іншапланецяне .', 'меня *выкрадалі *іншапланецяне .', 'меня похищали инопланетяне .')
('мяне выкрадалі іншапланецяне .', 'меня *выкрадалі *іншапланецяне .', 'меня похищали инопланетяне .')
('ён абяцаў мне прыйсці рана .', 'он *абяцаў мне прийти рано .', 'он обещал мне прийти рано .')
('прывітанне , зямляне ! мы', 'приветствие , земляне ! мы', 'привет , земляне ! мы')
('з марса , каб заняволіць вас .', 'с марса , чтобы *заняволіць вас .', 'с марса , чтобы поработить вас .')
('ў кіно , а рэстаран у рэстаран .', 'в кино , а потом в ресторан .', ', а потом в ресторан .')
(', а рэстаран у рэстаран .', ', а потом в ресторан .', 'в кино , а потом в ресторан .')
('французская мова багатая на сінонімы .', 'французский язык богатая на синонимы .', 'французский язык богат на синонимы .')
('дзе мая кніга ?', 'где мая книга ?', 'где моя книга ?')
('сярод нас ёсць ёсць здраднік .', 'среди нас давай будем предатель .', 'среди нас есть предатель .')
('сярод нас ёсць ёсць здраднік .', 'среди нас давай будем предатель .', 'среди нас есть предатель .')
(' стол новы стол стол для', ' что *купіў новый стол для', 'я только что купил новый стол для своего компьютера')
(' стол новы стол стол для', ' что *купіў новый стол для', 'только что купил новый стол для своего компьютера')
(' стол новы стол стол для', ' что *купіў новый стол для', 'купил новый стол для своего компьютера')
(" новы стол стол для камп'ютэра", ' *купіў новый стол для своего', ' купил новый стол для своего')
("я толькі стол новы стол стол для камп'ютэра", 'я только что *купіў новый стол для своего', 'только что купил новый стол для своего компьютера')
("я толькі стол новы стол стол для камп'ютэра", 'я только что *купіў новый стол для своего', 'купил новый стол для своего компьютера')
("толькі стол новы стол стол для камп'ютэра", 'только что *купіў новый стол для своего', 'я только что купил новый стол для своего компьютера')
("толькі стол новы стол стол для камп'ютэра", 'только что *купіў новый стол для своего', 'купил новый стол для своего компьютера')
("новы стол стол для камп'ютэра", '*купіў новый стол для своего', 'новый стол для своего компьютера')
('сонца — найяскравейшая зорка .', 'солнце — *найяскравейшая зорко .', 'солнце - самая яркая .')
('сонца — найяскравейшая зорка .', 'солнце — *найяскравейшая зорко .', 'солнце - самая яркая .')
('сонца — найяскравейшая зорка .', 'солнце — *найяскравейшая зорко .', 'солнце - самая яркая .')
('тучы тучы вісяць нізка .', '*цёмныя *тучы висят низко .', 'тёмные тучи висят низко .')
('тучы тучы вісяць нізка .', '*цёмныя *тучы висят низко .', 'тёмные тучи висят низко .')
('тучы тучы вісяць нізка .', '*цёмныя *тучы висят низко .', 'тёмные тучи висят низко .')
('тучы тучы вісяць нізка .', '*цёмныя *тучы висят низко .', 'тёмные тучи висят низко .')
('я я не ведаю пра', 'я ничего не *ведаю об', 'я ничего не знаю про японию')
('я я не ведаю пра японію', 'я ничего не *ведаю об японию', 'я ничего не знаю про')
('я я не ведаю пра японію .', 'я ничего не *ведаю об японию .', 'я ничего не знаю про японию .')
('я я не ведаю пра японію .', 'я ничего не *ведаю об японию .', 'я ничего не знаю про японию .')
('у казахстане распрацаваная канцэпцыя горнага кодэкса .', 'в казахстане *распрацаваная концепция горного кодекса .', 'в казахстане разработана концепция горного кодекса .')
(' размаўляе з настаўніцай настаўніцай .', ' *размаўляе с русской учительницей .', ' она разговаривает с русской учительницей')
('яна размаўляе з настаўніцай настаўніцай .', 'яна *размаўляе с русской учительницей .', 'она разговаривает с русской учительницей .')
('яна размаўляе з настаўніцай настаўніцай .', 'яна *размаўляе с русской учительницей .', 'она разговаривает с русской учительницей .')
('яна размаўляе з настаўніцай настаўніцай .', 'яна *размаўляе с русской учительницей .', 'она разговаривает с русской учительницей .')
('гэтыя лекі дапамогуць табе .', 'эти леки помогут тебе .', 'это лекарство тебе поможет .')
('гэтыя лекі дапамогуць табе .', 'эти леки помогут тебе .', 'это лекарство тебе поможет .')
('гэтыя лекі дапамогуць табе .', 'эти леки помогут тебе .', 'это лекарство тебе поможет .')
('на душэ , калі у песні', 'на *душэ , когда в пёсне', 'на душе становится , когда ты')
('калі у песні на ( здавалася ! ) чужой', 'когда в пёсне на ( бы ! ) чужим', 'слышишь в на ( казалось бы ! ) языке')
('( здавалася ! ) чужой чужой : : ,', '( бы ! ) чужим языке : *славацкай ,', 'казалось бы ! ) языке : , , ,')
(') чужой чужой : : , , , ,', ') чужим языке : *славацкай , *македонскай , *славенскай', 'бы ! ) языке : , , , —')
('чужой : : , , , , , —', 'языке : *славацкай , *македонскай , *славенскай , —', ' , когда ты слышишь в')
('чужой : : , , , , , —', 'языке : *славацкай , *македонскай , *славенскай , —', '! ) языке : , , , — знакомые')
('чужой : : , , , , , —', 'языке : *славацкай , *македонскай , *славенскай , —', ') языке : , , , — знакомые с')
('чужой : : , , , , , —', 'языке : *славацкай , *македонскай , *славенскай , —', 'языке : , , , — знакомые с детства')
(': , , , , , — — здаёмыя', '*славацкай , *македонскай , *славенскай , — *здаёмыя с', ' , когда ты слышишь в')
(': , , , , , — — здаёмыя', '*славацкай , *македонскай , *славенскай , — *здаёмыя с', '! ) языке : , , , — знакомые')
(': , , , , , — — здаёмыя', '*славацкай , *македонскай , *славенскай , — *здаёмыя с', ') языке : , , , — знакомые с')
(': , , , , , — — здаёмыя', '*славацкай , *македонскай , *славенскай , — *здаёмыя с', 'языке : , , , — знакомые с детства')
(', , , — — здаёмыя з з словы', ', *славенскай , — *здаёмыя с детство слова и', ': , , , — знакомые с детства слова')
(', — — здаёмыя з з словы і фразы', ', — *здаёмыя с детство слова и даже фразы', ', — знакомые с детства слова и даже понимаешь')
(', — — здаёмыя з з словы і фразы', ', — *здаёмыя с детство слова и даже фразы', '— знакомые с детства слова и даже понимаешь фразы')
('— — здаёмыя з з словы і фразы фразы', '— *здаёмыя с детство слова и даже фразы .', ', — знакомые с детства слова и даже понимаешь')
('з з словы і фразы фразы', 'детство слова и даже фразы .', 'и даже понимаешь фразы .')
('з словы і фразы фразы', 'слова и даже фразы .', 'слова и даже понимаешь фразы .')
('я вучуся ў класічнай гімназіі .', 'я *вучуся в классической гимназии .', 'я учусь в классической гимназии .')
('для нас непрымальныя знявага « « слабага', 'для нас неприемлемые *знявага « слабого пола', 'для нас неприемлемы слабого пола и отстранение')
('для нас непрымальныя знявага « « слабага » »', 'для нас неприемлемые *знявага « слабого пола » и', 'для нас неприемлемы слабого пола и отстранение женщин')
('знявага « « слабага » » і адхіленне жанчын', '*знявага « слабого пола » и отклонение женщин от', 'нас неприемлемы слабого пола и отстранение женщин от общественной')
('« слабага » » і адхіленне жанчын ад грамадскага', 'слабого пола » и отклонение женщин от общественной жизни', 'неприемлемы слабого пола и отстранение женщин от общественной жизни')
('пакажы мне , што ў', '*пакажы мне , что в', 'покажи мне , что у')
('пакажы мне , што ў цябе ў левай руцэ', '*пакажы мне , что в тебя в левой руке', 'покажи мне , что у тебя в левой руке')
(', што ў цябе ў левай руцэ .', ', что в тебя в левой руке .', 'покажи мне , что у тебя в левой руке')
('мая кабыла ажарабілася', 'мая кобыла *ажарабілася', 'моя кобыла ожеребилась .')
('мая кабыла ажарабілася', 'мая кобыла *ажарабілася', 'моя кобыла ожеребилась .')
('ты ведаеш гэта ?', 'ты *ведаеш эта ?', 'ты это знаешь ?')
('ты ведаеш гэта ?', 'ты *ведаеш эта ?', 'ты это знаешь ?')
('сумую па табе .', '*сумую по тебе .', 'скучаю по тебе .')
('учора ліст я напісаў ліст .', 'вчера вечером я написал лист .', 'вчера вечером я написал письмо .')
('учора ліст я напісаў ліст .', 'вчера вечером я написал лист .', 'вчера вечером я написал письмо .')
('учора ліст я напісаў ліст .', 'вчера вечером я написал лист .', 'вчера вечером я написал письмо .')
('я міліцыянтам міліцыянтам', 'я *працую *міліцыянтам', 'я работаю милиционером .')
('я міліцыянтам міліцыянтам', 'я *працую *міліцыянтам', 'я работаю милиционером .')
('я хлушу , няхай я', 'я вру , пусть я', 'я лгу , чтоб мне до рассвета не дожить')
('я хлушу , няхай я не', 'я вру , пусть я не', 'я лгу , чтоб мне до')
('я хлушу , няхай я не дажыву да', 'я вру , пусть я не *дажыву к', 'я лгу , чтоб мне до рассвета не')
('я хлушу , няхай я не дажыву да світання', 'я вру , пусть я не *дажыву к рассвета', 'я лгу , чтоб мне до рассвета не дожить')
(', няхай я не дажыву да світання .', ', пусть я не *дажыву к рассвета .', 'мне до рассвета не дожить .')
('няхай я не дажыву да світання .', 'пусть я не *дажыву к рассвета .', 'лгу , чтоб мне до рассвета не дожить .')
('твой сабака вельмі сабака .', '*твой собака очень большой .', 'твоя собака очень большая .')
('твой сабака вельмі сабака .', '*твой собака очень большой .', 'твоя собака очень большая .')
('якая самая высокая гара ў', 'которая самая высокая гора в', 'какая самая высокая гора в')
('у варшаве паліцыя ўнадзілася трасці людзей на вуліцах', 'в варшаве полиция *ўнадзілася *трасці людей на улицах', 'в варшаве полиция повадилась трясти людей на улицах')
('у варшаве паліцыя ўнадзілася трасці людзей на вуліцах .', 'в варшаве полиция *ўнадзілася *трасці людей на улицах .', 'в варшаве полиция повадилась трясти людей на улицах .')
('неба высока , імператар далёка .', 'небо высоко , император вдаль .', 'небо высоко , император далеко .')
('ён спрабаваў вырашыць задачу , але', 'он *спрабаваў *вырашыць задачу , но', 'он пытался решить задачу , но')
('ён спрабаваў вырашыць задачу , але яму', 'он *спрабаваў *вырашыць задачу , но яму', 'он пытался решить задачу , но у')
('вырашыць задачу , але яму не ўдалося .', '*вырашыць задачу , но яму не *ўдалося .', 'решить задачу , но у не вышло .')
(', але яму не ўдалося .', ', но яму не *ўдалося .', ', но у не вышло .')
('я перфекцыяніст', 'я *перфекцыяніст', 'я перфекционист .')
('пашуковая сістэма « « »', '*пашуковая система « *яндекс »', 'поисковая система « яндекс »')
('пашуковая сістэма « « » і падтрымліваць і', '*пашуковая система « *яндекс » основательно и #', 'поисковая система « яндекс » начала поддерживать')
('сістэма « « » і падтрымліваць і мову', 'система « *яндекс » основательно и # язык', '» начала поддерживать и татарский .')
('« » і падтрымліваць і мову', '*яндекс » основательно и # язык', '» начала поддерживать и татарский .')
('» і падтрымліваць і мову', '» основательно и # язык', 'начала поддерживать и татарский .')
('цягнік адпраўляецца ў шэсць .', 'поезд *адпраўляецца в шесть .', 'поезд отправляется в шесть .')
("ты не разумееш . ён цябе заб'е", 'ты не *разумееш . он тебя убьёт', 'ты не понимаешь . он тебя убьёт')
('сонца аднолькава свеціць для ўсіх .', 'солнце одинаково *свеціць для всех .', 'солнце одинаково светит для всех .')
('мая мэта — мэта лекарам .', 'мая цель — стать врачом .', 'моя цель — стать врачом .')
('мая мэта — мэта лекарам .', 'мая цель — стать врачом .', 'моя цель — стать врачом .')
('вы маеце расклад ?', 'вы *маеце расписание ?', 'у вас есть расписание ?')
('вы маеце расклад ?', 'вы *маеце расписание ?', 'у вас есть расписание ?')
('вы маеце расклад ?', 'вы *маеце расписание ?', 'у вас есть расписание ?')
('яна часта там снедае .', 'яна часто там *снедае .', 'она часто там завтракает .')
('яна часта там снедае .', 'яна часто там *снедае .', 'она часто там завтракает .')
('што ты думаеш пра яе сказ ?', 'что ты *думаеш о неё предложение ?', 'что ты думаешь о её предложении ?')
('што ты думаеш пра яе сказ ?', 'что ты *думаеш о неё предложение ?', 'что ты думаешь о её предложении ?')
('ты думаеш пра яе сказ ?', 'ты *думаеш о неё предложение ?', 'ты думаешь о её предложении ?')
('якая прыгожая птушка !', 'которая красивая птица !', 'какая красивая птичка !')
('якая прыгожая птушка !', 'которая красивая птица !', 'какая красивая птичка !')
('уйгуры кашгары большасць у кашгары .', 'уйгуры *складаюць большинство в *кашгары .', 'уйгуры составляют большинство в кашгаре .')
('уйгуры кашгары большасць у кашгары .', 'уйгуры *складаюць большинство в *кашгары .', 'уйгуры составляют большинство в кашгаре .')
('што ты думаеш пра яе прапанову ?', 'что ты *думаеш о неё предложение ?', 'что ты думаешь о её предложении ?')
('што ты думаеш пра яе прапанову ?', 'что ты *думаеш о неё предложение ?', 'что ты думаешь о её предложении ?')
('ты думаеш пра яе прапанову ?', 'ты *думаеш о неё предложение ?', 'ты думаешь о её предложении ?')
('жанчыны працуюць .', 'женщины *працуюць .', 'женщины работают .')
('калі ласка , павольней павольней .', 'когда ласка , *размаўляйце *павольней .', ', говорите медленнее .')
('калі ласка , павольней павольней .', 'когда ласка , *размаўляйце *павольней .', ', говорите медленнее .')
('калі яна прыйдзе прыйдзе ?', 'когда она придёт # домой', 'когда она придёт домой ?')
('калі яна прыйдзе прыйдзе ?', 'когда она придёт # домой', 'когда она придёт домой ?')
('калі яна прыйдзе прыйдзе ?', 'когда она придёт # домой', 'когда она придёт домой ?')
('калі яна прыйдзе прыйдзе ?', 'когда она придёт # домой', 'когда она придёт домой ?')
('аўтобус прыедзе на прыпынак праз пятнаццаць .', 'автобус приедет на остановка через *пятнаццаць .', 'автобус приедет на остановку через пятнадцать .')
('прыедзе на прыпынак праз пятнаццаць .', 'приедет на остановка через *пятнаццаць .', 'приедет на остановку через пятнадцать .')
(' цягнік на адну цягнік .', ' поезд на одну минуту .', 'на поезд на одну минуту .')
('на цягнік на адну цягнік .', 'на поезд на одну минуту .', ' поезд на одну минуту .')
('том прэзерватываў некалькі прэзерватываў .', 'том *купіў несколько презервативов .', 'том купил несколько презервативов .')
('або ты не правы ,', 'либо ты не права ,', 'или ты не прав ,')
(' або ты не правы ,', ' либо ты не права ,', 'ты не прав , или он .')
('або ты не правы , або ён .', 'либо ты не права , либо он .', 'или ты не прав , или он .')
('ты не правы , або ён .', 'ты не права , либо он .', ' или ты не прав ,')
('ты не правы , або ён .', 'ты не права , либо он .', 'ты не прав , или он .')
('учасна , і сход пачаўся позна .', '*учасна , и собрание начался поздно .', 'подошёл , и собрание началось поздно .')
('windows — найчасцей аперацыйная аперацыйная сістэма', 'windows — *найчасцей *выкарыстоўваемая операционная система', 'windows \xad— чаще всего используемая операционная')
('windows — найчасцей аперацыйная аперацыйная сістэма ў свеце', 'windows — *найчасцей *выкарыстоўваемая операционная система в мире', 'windows \xad— чаще всего используемая операционная система в')
('windows — найчасцей аперацыйная аперацыйная сістэма ў свеце', 'windows — *найчасцей *выкарыстоўваемая операционная система в мире', 'windows \xad— чаще всего используемая операционная система в')
('windows — найчасцей аперацыйная аперацыйная сістэма ў свеце', 'windows — *найчасцей *выкарыстоўваемая операционная система в мире', 'windows \xad— чаще всего используемая операционная система в')
('windows — найчасцей аперацыйная аперацыйная сістэма ў свеце', 'windows — *найчасцей *выкарыстоўваемая операционная система в мире', 'windows \xad— чаще всего используемая операционная система в')
('— найчасцей аперацыйная аперацыйная сістэма ў свеце', '— *найчасцей *выкарыстоўваемая операционная система в мире', '\xad— чаще всего используемая операционная система в')
('найчасцей аперацыйная аперацыйная сістэма ў свеце', '*найчасцей *выкарыстоўваемая операционная система в мире', 'чаще всего используемая операционная система в')
('аперацыйная аперацыйная сістэма ў свеце', '*выкарыстоўваемая операционная система в мире', 'всего используемая операционная система в')
('люся — вось мая .', '*люся — вот мая .', 'люся - вот моя .')
('люся — вось мая .', '*люся — вот мая .', 'люся - вот моя .')
('люся — вось мая .', '*люся — вот мая .', 'люся - вот моя .')
('нам дантэ дантэ на вечарыну', 'зам *запрошваць *дантэ на вечеринку', 'нам приглашать данте на вечеринку')
('нам дантэ дантэ на вечарыну ?', 'зам *запрошваць *дантэ на вечеринку ?', 'нам приглашать данте на вечеринку ? да')
('нам дантэ дантэ на вечарыну ? ні', 'зам *запрошваць *дантэ на вечеринку ? ни', 'нам приглашать данте на вечеринку ? да')
('дантэ на вечарыну ? ні за што !', '*дантэ на вечеринку ? ни за что !', 'данте на вечеринку ? да ни за что !')
('ён лічыць сябе героем .', 'он *лічыць себя героем .', 'он считает себя героем .')
('лацінская — мова будучыні !', 'латинская — язык будущем !', 'латинский — язык будущего !')
('лацінская — мова будучыні !', 'латинская — язык будущем !', 'латинский — язык будущего !')
(' шлях звычайна брудны дажджу дажджу', ' путь обычно грязный после дождя', ' после дождя обычно в .')
('гэты шлях звычайна брудны дажджу дажджу .', 'этот путь обычно грязный после дождя .', 'этот путь после дождя обычно в .')
('гэты шлях звычайна брудны дажджу дажджу .', 'этот путь обычно грязный после дождя .', 'путь после дождя обычно в .')
('шлях звычайна брудны дажджу дажджу .', 'путь обычно грязный после дождя .', 'путь после дождя обычно в .')
('я ніколі раней не чуў пра львоў', 'я никогда ранее не *чуў о *львоў', 'я никогда раньше не слышал о львове')
('я ніколі раней не чуў пра львоў .', 'я никогда ранее не *чуў о *львоў .', 'я никогда раньше не слышал о львове .')
('я ніколі раней не чуў пра львоў .', 'я никогда ранее не *чуў о *львоў .', 'раньше не слышал о львове .')
('роджэр роджэр па захаду з', '*роджэр *вандраваў по запада с', 'роджер путешествовал по западу из')
('роджэр роджэр па захаду з горада', '*роджэр *вандраваў по запада с города', 'роджер путешествовал по западу из')
('роджэр роджэр па захаду з горада ў горад', '*роджэр *вандраваў по запада с города в город', 'роджер путешествовал по западу из города в город')
('роджэр роджэр па захаду з горада ў горад .', '*роджэр *вандраваў по запада с города в город .', 'роджер путешествовал по западу из города в город .')
('я вырашыў расказаць ёй , што', 'я *вырашыў *расказаць ней , что', 'я решил рассказать ей , что')
('я вырашыў расказаць ёй , што', 'я *вырашыў *расказаць ней , что', 'я решил рассказать ей , что я люблю')
('я вырашыў расказаць ёй , што я', 'я *вырашыў *расказаць ней , что я', 'я решил рассказать ей , что я')
('ёй , што я кахаю яго .', 'ней , что я *кахаю его .', 'ей , что я люблю его .')
('дзяўчына з прагноза дзяўчына я', 'девушка с *прагноза погоды *сказала', 'девушка из прогноза погоды сказала , что как')
('дзяўчына з прагноза дзяўчына я ,', 'девушка с *прагноза погоды *сказала ,', 'девушка из прогноза погоды сказала ,')
('дзяўчына з прагноза дзяўчына я , ,', 'девушка с *прагноза погоды *сказала , что', 'девушка из прогноза погоды сказала , что')
('дзяўчына з прагноза дзяўчына я , , што', 'девушка с *прагноза погоды *сказала , что как', 'девушка из прогноза погоды сказала')
('з прагноза дзяўчына я , , што як максімум', 'с *прагноза погоды *сказала , что как максимум в', 'прогноза погоды сказала , что как максимум у нас')
('прагноза дзяўчына я , , што як максімум нас', '*прагноза погоды *сказала , что как максимум в нас', 'из прогноза погоды сказала , что как максимум у')
('я , , што як максімум нас нас як', '*сказала , что как максимум в нас сегодня вечером', 'максимум у нас сегодня вечером будет слабый дождь .')
(', што як максімум нас нас як будзе будзе', 'что как максимум в нас сегодня вечером будет слабый', 'как максимум у нас сегодня вечером будет слабый дождь')
('што як максімум нас нас як будзе будзе слабы', 'как максимум в нас сегодня вечером будет слабый дождь', 'что как максимум у нас сегодня вечером будет слабый')
('як максімум нас нас як будзе будзе слабы дождж', 'максимум в нас сегодня вечером будет слабый дождь .', 'сказала , что как максимум у нас сегодня вечером')
('максімум нас нас як будзе будзе слабы дождж', 'в нас сегодня вечером будет слабый дождь .', 'нас сегодня вечером будет слабый дождь .')
('нас нас як будзе будзе слабы дождж', 'нас сегодня вечером будет слабый дождь .', 'у нас сегодня вечером будет слабый дождь .')
('што лёгка прыходзіць , лёгка сыходзіць', 'что легко приходить , легко *сыходзіць', 'дал , бог взял .')
('я яшчэ не снедаў .', 'я ещё не *снедаў .', 'я ещё не завтракал .')
('у нас сёння няма заняткаў', 'в нас сегодня нету занятий', 'у нас сегодня нет занятий')
('у нас сёння няма заняткаў , бо гэта', 'в нас сегодня нету занятий , так как', 'у нас сегодня нет занятий , потому что')
('сёння няма заняткаў , бо гэта нядзеля .', 'сегодня нету занятий , так как это воскресенье', 'сегодня нет занятий , потому что это воскресенье')
('няма заняткаў , бо гэта нядзеля .', 'нету занятий , так как это воскресенье', 'нет занятий , потому что это воскресенье')
('ёсць думка , што такія', 'будем мысль , что такие', 'есть мнение , что такие')
('ёсць думка , што такія выпадковасці', 'будем мысль , что такие случайности', 'есть мнение , что такие случайности')
('такія выпадковасці зусім не выпадковыя .', 'такие случайности совсем не случайные .', 'такие случайности совсем не случайны .')
('яна дала яму гадзіннік .', 'яна дала яму часы .', 'она дала ему часы .')
('яна дала яму гадзіннік .', 'яна дала яму часы .', 'она дала ему часы .')
('яго рэакцыю цалкам немагчыма прадбачыць .', 'его *рэакцыю полностью невозможно *прадбачыць .', 'его реакцию совершенно невозможно предсказать .')
('яго рэакцыю цалкам немагчыма прадбачыць .', 'его *рэакцыю полностью невозможно *прадбачыць .', 'его реакцию совершенно невозможно предсказать .')
('яго рэакцыю цалкам немагчыма прадбачыць .', 'его *рэакцыю полностью невозможно *прадбачыць .', 'его реакцию совершенно невозможно предсказать .')
('я папрасіў два кубкі гарбаты і кубкі', 'я попросил два кубки горбатый и кубки', 'я попросил две чашки и чашки кофе')
(' кубкі гарбаты і кубкі кавы', ' кубки горбатый и кубки кофе', ' чашки и чашки кофе .')
(' кубкі гарбаты і кубкі кавы', ' кубки горбатый и кубки кофе', 'попросил две чашки и чашки кофе .')
('два кубкі гарбаты і кубкі кавы .', 'два кубки горбатый и кубки кофе .', ' чашки и чашки кофе .')
('два кубкі гарбаты і кубкі кавы .', 'два кубки горбатый и кубки кофе .', 'попросил две чашки и чашки кофе .')
('я не магу я зрабіць', 'я не маге ничего *зрабіць', 'я не ничего сделать с , что')
('я не магу я зрабіць з , што', 'я не маге ничего *зрабіць с , что', 'я не ничего сделать с')
('я не магу я зрабіць з , што ён', 'я не маге ничего *зрабіць с , что он', 'я не ничего сделать с , что он')
('з , што ён лянуецца .', 'с , что он *лянуецца .', 'с , что он ленится .')
('ён убег у пакой .', 'он вбежал в комната .', 'он вбежал в комнату .')
('ён выразаў з дрэва статую буды', 'он *выразаў с дерево истукане *буды', 'он вырезал из дерева статую будды')
('ён выразаў з дрэва статую буды .', 'он *выразаў с дерево истукане *буды .', 'он вырезал из дерева статую будды .')
('ён выразаў з дрэва статую буды .', 'он *выразаў с дерево истукане *буды .', 'он вырезал из дерева статую будды .')
('ён выразаў з дрэва статую буды .', 'он *выразаў с дерево истукане *буды .', 'он вырезал из дерева статую будды .')
('ён выразаў з дрэва статую буды .', 'он *выразаў с дерево истукане *буды .', 'вырезал из дерева статую будды .')
('тата , я кіну тэатр', 'тата , я брошу театр', 'папа , я брошу театр')
('птушкай , я б паляцеў да цябе .', 'птицей , я бы улетел к тебя .', 'птицей , я бы полетел к тебе .')
('я б паляцеў да цябе .', 'я бы улетел к тебя .', 'я бы полетел к тебе .')
('перасунь палец налева ці направа', '*перасунь палец налево или направо', 'передвинь палец влево или вправо')
('перасунь палец налева ці направа , каб', '*перасунь палец налево или направо , чтобы', 'передвинь палец влево или вправо , чтобы')
('перасунь палец налева ці направа , каб пабачыць іншую', '*перасунь палец налево или направо , чтобы *пабачыць другое', 'передвинь палец влево или вправо , чтобы увидеть другое')
('ці направа , каб пабачыць іншую жывёлу .', 'или направо , чтобы *пабачыць другое животное .', 'или вправо , чтобы увидеть другое животное .')
('якая менавіта частка слова «', 'которая именно часть слово «', 'какая именно часть слова нет')
('якая менавіта частка слова « не » »', 'которая именно часть слово « не » тебе', "какая именно часть слова нет '' тебе непонятна")
('менавіта частка слова « не » » табе незразумелая', 'именно часть слово « не » тебе непонятная ?', "какая именно часть слова нет '' тебе непонятна ?")
('частка слова « не » » табе незразумелая', 'часть слово « не » тебе непонятная ?', "часть слова нет '' тебе непонятна ?")
('« не » » табе незразумелая', '« не » тебе непонятная ?', "слова нет '' тебе непонятна ?")
('не » » табе незразумелая', 'не » тебе непонятная ?', "именно часть слова нет '' тебе непонятна ?")
('перакладзіце наступныя сказы на японскую', 'переложите следующие предложения на японскую', 'переведите следующие предложения на японский')
('перакладзіце наступныя сказы на японскую .', 'переложите следующие предложения на японскую .', 'переведите следующие предложения на японский .')
('« « сатанінскія » салмана', '« сатанические стихотворении » *салмана', '« сатанинские » салмана рушди —')
('« « сатанінскія » салмана салмана', '« сатанические стихотворении » *салмана *рушдзі', '« сатанинские » салмана рушди')
('« « сатанінскія » салмана салмана', '« сатанические стихотворении » *салмана *рушдзі', '« сатанинские » салмана рушди —')
('« « сатанінскія » салмана салмана — — сапраўдны', '« сатанические стихотворении » *салмана *рушдзі — настоящий шедевр', '« сатанинские » салмана рушди — настоящий шедевр')
('« « сатанінскія » салмана салмана — — сапраўдны', '« сатанические стихотворении » *салмана *рушдзі — настоящий шедевр', '« сатанинские » салмана рушди — настоящий шедевр современной')
('« сатанінскія » салмана салмана — — сапраўдны шэдэўр', 'сатанические стихотворении » *салмана *рушдзі — настоящий шедевр современной', ' салмана рушди — настоящий шедевр')
('« сатанінскія » салмана салмана — — сапраўдны шэдэўр', 'сатанические стихотворении » *салмана *рушдзі — настоящий шедевр современной', '« сатанинские » салмана рушди — настоящий шедевр современной')
('сатанінскія » салмана салмана — — сапраўдны шэдэўр сучаснай', 'стихотворении » *салмана *рушдзі — настоящий шедевр современной литературе', '» салмана рушди — настоящий шедевр современной литературы .')
('» салмана салмана — — сапраўдны шэдэўр сучаснай літаратуры', '» *салмана *рушдзі — настоящий шедевр современной литературе .', 'сатанинские » салмана рушди — настоящий шедевр современной литературы')
('— — сапраўдны шэдэўр сучаснай літаратуры', '— настоящий шедевр современной литературе .', '— настоящий шедевр современной литературы .')
('гэты знак паказвае , што адказ правільны', 'этот знак *паказвае , что ответ правильный', 'этот знак означает , что ответ правильный')
('ды кінь !', 'и брось !', 'да брось !')
(' навіна навіна быць праўдай ?', ' эта новость быть правдой ?', ' ли эта новость быть правдой')
('чы можа навіна навіна быць праўдай ?', '*чы может эта новость быть правдой ?', 'может ли эта новость быть правдой ?')
(' навіна быць праўдай ?', ' новость быть правдой ?', ' ли эта новость быть правдой')
('чы можа навіна навіна быць праўдай ?', '*чы может эта новость быть правдой ?', 'может ли эта новость быть правдой ?')
('глядзі , гэта палярная зорка', 'смотри , эта полярная зорко', 'гляди , это полярная звезда')
('глядзі , гэта палярная зорка .', 'смотри , эта полярная зорко .', 'гляди , это полярная звезда .')
('глядзі , гэта палярная зорка .', 'смотри , эта полярная зорко .', 'гляди , это полярная звезда .')
('у братоў грым чырвонае каптурко', 'в братьев грим красной *каптурко', 'у братьев гримм красное шапочко')
(' у братоў грым чырвонае каптурко', ' в братьев грим красной *каптурко', 'среднего рода , а у шарля перро мужского .')
('у братоў грым чырвонае каптурко ніякага роду ,', 'в братьев грим красной *каптурко никакого рода ,', 'у братьев гримм красное шапочко среднего рода ,')
('у братоў грым чырвонае каптурко ніякага роду , а', 'в братьев грим красной *каптурко никакого рода , а', 'у братьев гримм красное шапочко среднего рода')
('у братоў грым чырвонае каптурко ніякага роду , а', 'в братьев грим красной *каптурко никакого рода , а', 'у братьев гримм красное шапочко среднего рода , а')
('грым чырвонае каптурко ніякага роду , а ў шарля', 'грим красной *каптурко никакого рода , а в *шарля', 'братьев гримм красное шапочко среднего рода , а у')
('роду , а ў шарля перо мужчынскага .', 'рода , а в *шарля *перо мужского .', 'рода , а у шарля перро мужского .')
(', а ў шарля перо мужчынскага .', ', а в *шарля *перо мужского .', ', а у шарля перро мужского .')
('дабранач .', '*дабранач .', 'доброй ночи .')
('дабранач .', '*дабранач .', 'доброй ночи .')
('мой брат можа бегаць вельмі хутка .', 'мой брат может *бегаць очень быстро .', 'мой брат может бегать очень быстро .')
('чый ровар ровар ?', 'чей эта *ровар ?', 'чей это велосипед ?')
('чый ровар ровар ?', 'чей эта *ровар ?', 'чей это велосипед ?')
('у кошыку было было шмат гнілых', 'в корзинке бывше довольно много гнилых', 'в корзине было довольно много гнилых')
('у кошыку было было шмат гнілых яблыкаў', 'в корзинке бывше довольно много гнилых яблок', 'в корзине было довольно много гнилых яблок')
(' было было шмат гнілых яблыкаў', ' бывше довольно много гнилых яблок', ' довольно много гнилых яблок .')
(' было шмат гнілых яблыкаў .', ' довольно много гнилых яблок .', ' было довольно много гнилых яблок')
('гадзіннік на львоўскай ратушы ўпершыню львоўскай ў', 'часы на *львоўскай ратуше впервые *ўстанавілі в', 'часы на львовской ратуше впервые установили в')
('на львоўскай ратушы ўпершыню львоўскай ў 1404 годзе .', 'на *львоўскай ратуше впервые *ўстанавілі в 1404 полно .', ' львовской ратуше впервые установили в')
('опіум , ні тытунь непатрэбныя для жыцця людзей .', 'опиум , ни табак ненужные для жизни людей .', 'опиум , ни табак не нужны для жизни людей')
('опіум , ні тытунь непатрэбныя для жыцця людзей .', 'опиум , ни табак ненужные для жизни людей .', ', ни табак не нужны для жизни людей .')
('ізалентай провад ізалентай .', '*заматай провод *ізалентай .', 'замотай провод изолентой .')
('ізалентай провад ізалентай .', '*заматай провод *ізалентай .', 'замотай провод изолентой .')
('распаўсюджвайце эсперанта !', '*распаўсюджвайце эсперанто !', 'распространяйте эсперанто !')
('разетка іскрыць .', 'розетка *іскрыць .', 'розетка искрит .')
('дзе мая кніга ?', 'где мая книга ?', 'где моя книжка ?')
('дзе мая кніга ?', 'где мая книга ?', 'где моя книжка ?')
('поспехаў на экзамене !', 'успехов на экзамене !', 'удачи на экзамене !')
('суматра — гэта выспа .', '*суматра — этот остров .', 'суматра — это остров .')
('суматра — гэта выспа .', '*суматра — этот остров .', 'суматра — это остров .')
('2012 2012 года беларусі зноў', 'конце 2012 года президент беларуси', 'конце 2012 года президент беларуси снова')
('2012 2012 года беларусі зноў увёў', 'конце 2012 года президент беларуси снова', 'конце 2012 года президент беларуси')
('беларусі зноў увёў прэзідэнт , , працаўнікам барысаўдрэва барысаўдрэва', 'президент беларуси снова ввёл право , запретив *барысаўдрэва *звальняцца', 'президент беларуси снова ввёл крепостное право , запретив работникам')
('беларусі зноў увёў прэзідэнт , , працаўнікам барысаўдрэва барысаўдрэва', 'президент беларуси снова ввёл право , запретив *барысаўдрэва *звальняцца', 'снова ввёл крепостное право , запретив работникам борисовдрева')
('зноў увёў прэзідэнт , , працаўнікам барысаўдрэва барысаўдрэва .', 'беларуси снова ввёл право , запретив *барысаўдрэва *звальняцца .', 'президент беларуси снова ввёл крепостное право , запретив работникам')
('прэзідэнт , , працаўнікам барысаўдрэва барысаўдрэва .', 'ввёл право , запретив *барысаўдрэва *звальняцца .', 'ввёл крепостное право , запретив работникам борисовдрева')
(', , працаўнікам барысаўдрэва барысаўдрэва .', 'право , запретив *барысаўдрэва *звальняцца .', 'ввёл крепостное право , запретив работникам борисовдрева')
(', працаўнікам барысаўдрэва барысаўдрэва .', ', запретив *барысаўдрэва *звальняцца .', 'право , запретив работникам борисовдрева')
('я уклад свой уклад .', 'я *ўношу свой вклад .', 'я вношу свой вклад .')
('я татоэбе на татоэбе ў свой', 'я *перакладаю на *татоэбе в свой', 'я перевожу на татоэбе в своё свободное время')
('я татоэбе на татоэбе ў свой вольны час', 'я *перакладаю на *татоэбе в свой *вольны время', 'я перевожу на татоэбе в своё свободное время')
('на татоэбе ў свой вольны час .', 'на *татоэбе в свой *вольны время .', 'на татоэбе в своё свободное время .')
('татоэбе ў свой вольны час .', '*татоэбе в свой *вольны время .', 'перевожу на татоэбе в своё свободное время .')
('я б з радасцю гэта радасцю пераклаў , але', 'я бы с радостью всё эта переложил , но', 'бы с радостью всё это перевёл , но не')
('б з радасцю гэта радасцю пераклаў , але не', 'бы с радостью всё эта переложил , но не', ' радостью всё это перевёл ,')
('з радасцю гэта радасцю пераклаў , але не ведаю', 'с радостью всё эта переложил , но не *ведаю', 'с радостью всё это перевёл , но не знаю')
('пераклаў , але не ведаю галандскай .', 'переложил , но не *ведаю *галандскай .', 'перевёл , но не знаю голландского .')
(', але не ведаю галандскай .', ', но не *ведаю *галандскай .', ', но не знаю голландского .')
('у сусвеце шмат галактык .', 'в вселенной много галактик .', 'во вселенной много галактик .')
('я хачу спаць .', 'я хочу *спаць .', 'я хочу спать .')
('траян , таму я таму твой мак .', '*траян , поэтому я *заразіў *твой мак .', ' поэтому я заразил твой макинтош')
(', таму я таму твой мак .', ', поэтому я *заразіў *твой мак .', ', поэтому я заразил твой макинтош .')
('таму я таму твой мак .', 'поэтому я *заразіў *твой мак .', 'поэтому я заразил твой макинтош .')
('што , што з імі', 'то , что с имени', 'то , что с случилось , всё')
('што , што з імі здарылася ,', 'то , что с имени *здарылася ,', 'то , что с случилось')
(', што з імі здарылася , дагэтуль застаецца загадкай', ', что с имени *здарылася , *дагэтуль *застаецца загадкой', 'то , что с случилось , всё ещё остаётся')
('з імі здарылася , дагэтуль застаецца загадкай .', 'с имени *здарылася , *дагэтуль *застаецца загадкой .', 'что с случилось , всё ещё остаётся загадкой')
('імі здарылася , дагэтуль застаецца загадкай .', 'имени *здарылася , *дагэтуль *застаецца загадкой .', 'с случилось , всё ещё остаётся загадкой')
('здарылася , дагэтуль застаецца загадкай .', '*здарылася , *дагэтуль *застаецца загадкой .', 'случилось , всё ещё остаётся загадкой')
(', дагэтуль застаецца загадкай .', ', *дагэтуль *застаецца загадкой .', ', всё ещё остаётся загадкой')
('бутэлька поўная вады .', 'бутылка полный изъяна .', 'бутылка полна воды .')
('бутэлька поўная вады .', 'бутылка полный изъяна .', 'бутылка полна воды .')
('быццам чжуанцзы , чжуанцзы ,', 'будто *чжуанцзы , *прысніў ,', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось')
('быццам чжуанцзы , чжуанцзы , што', 'будто *чжуанцзы , *прысніў , что', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось ,')
(' чжуанцзы , чжуанцзы , што', ' *чжуанцзы , *прысніў , что', 'кто же он — чжуан-цзы , которому снилось ,')
('быццам чжуанцзы , чжуанцзы , што ён', 'будто *чжуанцзы , *прысніў , что он', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
(' , чжуанцзы , што ён', ' , *прысніў , что он', 'приснилось , что он бабочка , снится , что')
(' , чжуанцзы , што ён', ' , *прысніў , что он', 'что он бабочка , снится , что она чжуан-цзы')
(' , чжуанцзы , што ён', ' , *прысніў , что он', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
(' , чжуанцзы , што ён', ' , *прысніў , что он', 'снилось , что он бабочка , которой снилось ,')
(' , чжуанцзы , што ён', ' , *прысніў , что он', 'не могу понять , кто я , пишет или')
(' , чжуанцзы , што ён', ' , *прысніў , что он', ', кто я , пишет или афорист ,')
('быццам чжуанцзы , чжуанцзы , што ён матылёк', 'будто *чжуанцзы , *прысніў , что он бабочка', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось ,')
(' чжуанцзы , што ён матылёк', ' *прысніў , что он бабочка', 'кто же он — чжуан-цзы , которому снилось ,')
('быццам чжуанцзы , чжуанцзы , што ён матылёк ,', 'будто *чжуанцзы , *прысніў , что он бабочка ,', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
('быццам чжуанцзы , чжуанцзы , што ён матылёк ,', 'будто *чжуанцзы , *прысніў , что он бабочка ,', 'приснилось , что он бабочка , снится , что')
('быццам чжуанцзы , чжуанцзы , што ён матылёк ,', 'будто *чжуанцзы , *прысніў , что он бабочка ,', 'что он бабочка , снится , что она чжуан-цзы')
('быццам чжуанцзы , чжуанцзы , што ён матылёк ,', 'будто *чжуанцзы , *прысніў , что он бабочка ,', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
('быццам чжуанцзы , чжуанцзы , што ён матылёк ,', 'будто *чжуанцзы , *прысніў , что он бабочка ,', 'снилось , что он бабочка , которой снилось ,')
('быццам чжуанцзы , чжуанцзы , што ён матылёк ,', 'будто *чжуанцзы , *прысніў , что он бабочка ,', 'не могу понять , кто я , пишет или')
('быццам чжуанцзы , чжуанцзы , што ён матылёк ,', 'будто *чжуанцзы , *прысніў , что он бабочка ,', ', кто я , пишет или афорист ,')
('чжуанцзы , чжуанцзы , што ён матылёк , ён', '*чжуанцзы , *прысніў , что он бабочка , который', 'он — чжуан-цзы , которому снилось , что он')
('чжуанцзы , чжуанцзы , што ён матылёк , ён', '*чжуанцзы , *прысніў , что он бабочка , который', 'что он бабочка , которой снилось , , я')
(', чжуанцзы , што ён матылёк , ён ,', ', *прысніў , что он бабочка , который ,', ', которому приснилось , что он бабочка , снится')
(', чжуанцзы , што ён матылёк , ён ,', ', *прысніў , что он бабочка , который ,', 'бабочка , снится , что она чжуан-цзы , который')
(', чжуанцзы , што ён матылёк , ён ,', ', *прысніў , что он бабочка , который ,', ', снится , что она чжуан-цзы , который проснувшись')
(', чжуанцзы , што ён матылёк , ён ,', ', *прысніў , что он бабочка , который ,', 'не мог понять , кто же он — чжуан-цзы')
(', чжуанцзы , што ён матылёк , ён ,', ', *прысніў , что он бабочка , который ,', 'мог понять , кто же он — чжуан-цзы ,')
(', чжуанцзы , што ён матылёк , ён ,', ', *прысніў , что он бабочка , который ,', '— чжуан-цзы , которому снилось , что он бабочка')
(', чжуанцзы , што ён матылёк , ён ,', ', *прысніў , что он бабочка , который ,', 'он бабочка , которой снилось , , я тоже')
('чжуанцзы , што ён матылёк , ён , ён', '*прысніў , что он бабочка , который , что', 'которому приснилось , что он бабочка , снится ,')
('чжуанцзы , што ён матылёк , ён , ён', '*прысніў , что он бабочка , который , что', 'которому снилось , что он бабочка , которой снилось')
(', што ён матылёк , ён , ён чжуанцзы', ', что он бабочка , который , что он', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
(', што ён матылёк , ён , ён чжуанцзы', ', что он бабочка , который , что он', 'приснилось , что он бабочка , снится , что')
(', што ён матылёк , ён , ён чжуанцзы', ', что он бабочка , который , что он', 'что он бабочка , снится , что она чжуан-цзы')
(', што ён матылёк , ён , ён чжуанцзы', ', что он бабочка , который , что он', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
(', што ён матылёк , ён , ён чжуанцзы', ', что он бабочка , который , что он', 'снилось , что он бабочка , которой снилось ,')
(', што ён матылёк , ён , ён чжуанцзы', ', что он бабочка , который , что он', 'не могу понять , кто я , пишет или')
(', што ён матылёк , ён , ён чжуанцзы', ', что он бабочка , который , что он', ', кто я , пишет или афорист ,')
('што ён матылёк , ён , ён чжуанцзы ,', 'что он бабочка , который , что он *чжуанцзы', ', которому приснилось , что он бабочка , снится')
('што ён матылёк , ён , ён чжуанцзы ,', 'что он бабочка , который , что он *чжуанцзы', 'бабочка , снится , что она чжуан-цзы , который')
('што ён матылёк , ён , ён чжуанцзы ,', 'что он бабочка , который , что он *чжуанцзы', ', снится , что она чжуан-цзы , который проснувшись')
('што ён матылёк , ён , ён чжуанцзы ,', 'что он бабочка , который , что он *чжуанцзы', 'не мог понять , кто же он — чжуан-цзы')
('што ён матылёк , ён , ён чжуанцзы ,', 'что он бабочка , который , что он *чжуанцзы', 'мог понять , кто же он — чжуан-цзы ,')
('што ён матылёк , ён , ён чжуанцзы ,', 'что он бабочка , который , что он *чжуанцзы', '— чжуан-цзы , которому снилось , что он бабочка')
('што ён матылёк , ён , ён чжуанцзы ,', 'что он бабочка , который , что он *чжуанцзы', 'он бабочка , которой снилось , , я тоже')
('ён матылёк , ён , ён чжуанцзы , ,', 'он бабочка , который , что он *чжуанцзы ,', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
('ён матылёк , ён , ён чжуанцзы , ,', 'он бабочка , который , что он *чжуанцзы ,', 'приснилось , что он бабочка , снится , что')
('ён матылёк , ён , ён чжуанцзы , ,', 'он бабочка , который , что он *чжуанцзы ,', 'что он бабочка , снится , что она чжуан-цзы')
('ён матылёк , ён , ён чжуанцзы , ,', 'он бабочка , который , что он *чжуанцзы ,', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
('ён матылёк , ён , ён чжуанцзы , ,', 'он бабочка , который , что он *чжуанцзы ,', 'снилось , что он бабочка , которой снилось ,')
('ён матылёк , ён , ён чжуанцзы , ,', 'он бабочка , который , что он *чжуанцзы ,', 'не могу понять , кто я , пишет или')
('ён матылёк , ён , ён чжуанцзы , ,', 'он бабочка , который , что он *чжуанцзы ,', ', кто я , пишет или афорист ,')
('матылёк , ён , ён чжуанцзы , , які', 'бабочка , который , что он *чжуанцзы , и', ', снится , что она чжуан-цзы , который проснувшись')
('матылёк , ён , ён чжуанцзы , , які', 'бабочка , который , что он *чжуанцзы , и', 'не мог понять , кто же он — чжуан-цзы')
('матылёк , ён , ён чжуанцзы , , які', 'бабочка , который , что он *чжуанцзы , и', 'мог понять , кто же он — чжуан-цзы ,')
('матылёк , ён , ён чжуанцзы , , які', 'бабочка , который , что он *чжуанцзы , и', '— чжуан-цзы , которому снилось , что он бабочка')
('матылёк , ён , ён чжуанцзы , , які', 'бабочка , который , что он *чжуанцзы , и', 'он бабочка , которой снилось , , я тоже')
(', ён , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся', ', который , что он *чжуанцзы , и яки', ' чжуан-цзы , которому приснилось ,')
(', ён , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся', ', который , что он *чжуанцзы , и яки', 'кто же он — чжуан-цзы , которому снилось ,')
('ён , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', 'который , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', ' , которому приснилось , что')
('ён , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', 'который , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
('ён , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', 'который , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', 'чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка ,')
('ён , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', 'который , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', 'приснилось , что он бабочка , снится , что')
('ён , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', 'который , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', ', что он бабочка , снится , что она')
('ён , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', 'который , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', 'что он бабочка , снится , что она чжуан-цзы')
('ён , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', 'который , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', 'он бабочка , снится , что она чжуан-цзы ,')
('ён , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', 'который , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', ', что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго')
('ён , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', 'который , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
('ён , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', 'который , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', 'чжуан-цзы , который проснувшись , долго не мог понять')
('ён , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', 'который , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', 'долго не мог понять , кто же он —')
('ён , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', 'который , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', 'же он — чжуан-цзы , которому снилось , что')
('ён , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', 'который , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', 'чжуан-цзы , которому снилось , что он бабочка ,')
('ён , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', 'который , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', 'снилось , что он бабочка , которой снилось ,')
('ён , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', 'который , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', ', что он бабочка , которой снилось , ,')
('ён , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', 'который , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', 'бабочка , которой снилось , , я тоже не')
('ён , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', 'который , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', ', которой снилось , , я тоже не могу')
('ён , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', 'который , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', 'тоже не могу понять , кто я , пишет')
('ён , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', 'который , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', 'не могу понять , кто я , пишет или')
('ён , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', 'который , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', 'понять , кто я , пишет или афорист ,')
('ён , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', 'который , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', ', кто я , пишет или афорист ,')
('ён , ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга', 'который , что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся', ', пишет или афорист ,')
(', ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга доўга', ', что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся долго', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
(', ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга доўга', ', что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся долго', 'приснилось , что он бабочка , снится , что')
(', ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга доўга', ', что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся долго', 'что он бабочка , снится , что она чжуан-цзы')
(', ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга доўга', ', что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся долго', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
(', ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга доўга', ', что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся долго', 'снилось , что он бабочка , которой снилось ,')
(', ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга доўга', ', что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся долго', 'не могу понять , кто я , пишет или')
(', ён чжуанцзы , , які праснуўшыся доўга доўга', ', что он *чжуанцзы , и яки *праснуўшыся долго', ', кто я , пишет или афорист ,')
(', , які праснуўшыся доўга доўга не мог ,', '*чжуанцзы , и яки *праснуўшыся долго не мог понять', 'она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не мог')
(', які праснуўшыся доўга доўга не мог , ,', ', и яки *праснуўшыся долго не мог понять ,', 'она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не мог')
('праснуўшыся доўга доўга не мог , , ж ж', 'яки *праснуўшыся долго не мог понять , кто ж', ', который проснувшись , долго не мог понять ,')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', ' , которому приснилось , что')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', 'чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка ,')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', 'приснилось , что он бабочка , снится , что')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', ', что он бабочка , снится , что она')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', 'что он бабочка , снится , что она чжуан-цзы')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', 'он бабочка , снится , что она чжуан-цзы ,')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', ', что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', 'чжуан-цзы , который проснувшись , долго не мог понять')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', 'долго не мог понять , кто же он —')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', 'же он — чжуан-цзы , которому снилось , что')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', 'чжуан-цзы , которому снилось , что он бабочка ,')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', 'снилось , что он бабочка , которой снилось ,')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', ', что он бабочка , которой снилось , ,')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', 'бабочка , которой снилось , , я тоже не')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', ', которой снилось , , я тоже не могу')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', 'тоже не могу понять , кто я , пишет')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', 'не могу понять , кто я , пишет или')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', 'понять , кто я , пишет или афорист ,')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', ', кто я , пишет или афорист ,')
('доўга доўга не мог , , ж ж :', '*праснуўшыся долго не мог понять , кто ж он', ', пишет или афорист ,')
('доўга не мог , , ж ж : :', 'долго не мог понять , кто ж он :', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
('доўга не мог , , ж ж : :', 'долго не мог понять , кто ж он :', 'приснилось , что он бабочка , снится , что')
('доўга не мог , , ж ж : :', 'долго не мог понять , кто ж он :', 'что он бабочка , снится , что она чжуан-цзы')
('доўга не мог , , ж ж : :', 'долго не мог понять , кто ж он :', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
('доўга не мог , , ж ж : :', 'долго не мог понять , кто ж он :', 'снилось , что он бабочка , которой снилось ,')
('доўга не мог , , ж ж : :', 'долго не мог понять , кто ж он :', 'не могу понять , кто я , пишет или')
('доўга не мог , , ж ж : :', 'долго не мог понять , кто ж он :', ', кто я , пишет или афорист ,')
(', ж ж : : , , чжуанцзы што', ', кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася', 'понять , кто же он — чжуан-цзы , которому')
('ж ж : : , , чжуанцзы што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', ' , которому приснилось , что')
('ж ж : : , , чжуанцзы што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
('ж ж : : , , чжуанцзы што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', 'чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка ,')
('ж ж : : , , чжуанцзы што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', 'приснилось , что он бабочка , снится , что')
('ж ж : : , , чжуанцзы што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', ', что он бабочка , снится , что она')
('ж ж : : , , чжуанцзы што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', 'что он бабочка , снится , что она чжуан-цзы')
('ж ж : : , , чжуанцзы што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', 'он бабочка , снится , что она чжуан-цзы ,')
('ж ж : : , , чжуанцзы што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', ', что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго')
('ж ж : : , , чжуанцзы што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
('ж ж : : , , чжуанцзы што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', 'чжуан-цзы , который проснувшись , долго не мог понять')
('ж ж : : , , чжуанцзы што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', 'долго не мог понять , кто же он —')
('ж ж : : , , чжуанцзы што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', 'же он — чжуан-цзы , которому снилось , что')
('ж ж : : , , чжуанцзы што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', 'чжуан-цзы , которому снилось , что он бабочка ,')
('ж ж : : , , чжуанцзы што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', 'снилось , что он бабочка , которой снилось ,')
('ж ж : : , , чжуанцзы што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', ', что он бабочка , которой снилось , ,')
('ж ж : : , , чжуанцзы што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', 'бабочка , которой снилось , , я тоже не')
('ж ж : : , , чжуанцзы што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', ', которой снилось , , я тоже не могу')
('ж ж : : , , чжуанцзы што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', 'тоже не могу понять , кто я , пишет')
('ж ж : : , , чжуанцзы што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', 'не могу понять , кто я , пишет или')
('ж ж : : , , чжуанцзы што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', 'понять , кто я , пишет или афорист ,')
('ж ж : : , , чжуанцзы што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', ', кто я , пишет или афорист ,')
('ж ж : : , , чжуанцзы што ,', 'кто ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася ,', ', пишет или афорист ,')
('ж : : , , чжуанцзы што , чжуанцзы', 'ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася , что', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
('ж : : , , чжуанцзы што , чжуанцзы', 'ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася , что', 'приснилось , что он бабочка , снится , что')
('ж : : , , чжуанцзы што , чжуанцзы', 'ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася , что', 'что он бабочка , снится , что она чжуан-цзы')
('ж : : , , чжуанцзы што , чжуанцзы', 'ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася , что', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
('ж : : , , чжуанцзы што , чжуанцзы', 'ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася , что', 'снилось , что он бабочка , которой снилось ,')
('ж : : , , чжуанцзы што , чжуанцзы', 'ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася , что', 'не могу понять , кто я , пишет или')
('ж : : , , чжуанцзы што , чжуанцзы', 'ж он : *чжуанцзы , которому *наснілася , что', ', кто я , пишет или афорист ,')
(': : , , чжуанцзы што , чжуанцзы ,', 'он : *чжуанцзы , которому *наснілася , что он', ' чжуан-цзы , которому приснилось ,')
(': : , , чжуанцзы што , чжуанцзы ,', 'он : *чжуанцзы , которому *наснілася , что он', 'кто же он — чжуан-цзы , которому снилось ,')
(': , , чжуанцзы што , чжуанцзы , ці', ': *чжуанцзы , которому *наснілася , что он *чжуанцзы', 'он — чжуан-цзы , которому снилось , что он')
(': , , чжуанцзы што , чжуанцзы , ці', ': *чжуанцзы , которому *наснілася , что он *чжуанцзы', 'что он бабочка , которой снилось , , я')
(', , чжуанцзы што , чжуанцзы , ці ,', '*чжуанцзы , которому *наснілася , что он *чжуанцзы ,', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
(', , чжуанцзы што , чжуанцзы , ці ,', '*чжуанцзы , которому *наснілася , что он *чжуанцзы ,', 'приснилось , что он бабочка , снится , что')
(', , чжуанцзы што , чжуанцзы , ці ,', '*чжуанцзы , которому *наснілася , что он *чжуанцзы ,', 'что он бабочка , снится , что она чжуан-цзы')
(', , чжуанцзы што , чжуанцзы , ці ,', '*чжуанцзы , которому *наснілася , что он *чжуанцзы ,', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
(', , чжуанцзы што , чжуанцзы , ці ,', '*чжуанцзы , которому *наснілася , что он *чжуанцзы ,', 'снилось , что он бабочка , которой снилось ,')
(', , чжуанцзы што , чжуанцзы , ці ,', '*чжуанцзы , которому *наснілася , что он *чжуанцзы ,', 'не могу понять , кто я , пишет или')
(', , чжуанцзы што , чжуанцзы , ці ,', '*чжуанцзы , которому *наснілася , что он *чжуанцзы ,', ', кто я , пишет или афорист ,')
(', чжуанцзы што , чжуанцзы , ці , ,', ', которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или', ' чжуан-цзы , которому приснилось ,')
(', чжуанцзы што , чжуанцзы , ці , ,', ', которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или', 'кто же он — чжуан-цзы , которому снилось ,')
('чжуанцзы што , чжуанцзы , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', ' , которому приснилось , что')
('чжуанцзы што , чжуанцзы , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
('чжуанцзы што , чжуанцзы , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', 'чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка ,')
('чжуанцзы што , чжуанцзы , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', 'приснилось , что он бабочка , снится , что')
('чжуанцзы што , чжуанцзы , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', ', что он бабочка , снится , что она')
('чжуанцзы што , чжуанцзы , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', 'что он бабочка , снится , что она чжуан-цзы')
('чжуанцзы што , чжуанцзы , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', 'он бабочка , снится , что она чжуан-цзы ,')
('чжуанцзы што , чжуанцзы , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', ', что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго')
('чжуанцзы што , чжуанцзы , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
('чжуанцзы што , чжуанцзы , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', 'чжуан-цзы , который проснувшись , долго не мог понять')
('чжуанцзы што , чжуанцзы , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', 'долго не мог понять , кто же он —')
('чжуанцзы што , чжуанцзы , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', 'же он — чжуан-цзы , которому снилось , что')
('чжуанцзы што , чжуанцзы , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', 'чжуан-цзы , которому снилось , что он бабочка ,')
('чжуанцзы што , чжуанцзы , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', 'снилось , что он бабочка , которой снилось ,')
('чжуанцзы што , чжуанцзы , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', ', что он бабочка , которой снилось , ,')
('чжуанцзы што , чжуанцзы , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', 'бабочка , которой снилось , , я тоже не')
('чжуанцзы што , чжуанцзы , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', ', которой снилось , , я тоже не могу')
('чжуанцзы што , чжуанцзы , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', 'тоже не могу понять , кто я , пишет')
('чжуанцзы што , чжуанцзы , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', 'не могу понять , кто я , пишет или')
('чжуанцзы што , чжуанцзы , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', 'понять , кто я , пишет или афорист ,')
('чжуанцзы што , чжуанцзы , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', ', кто я , пишет или афорист ,')
('чжуанцзы што , чжуанцзы , ці , , якому', 'которому *наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка', ', пишет или афорист ,')
('што , чжуанцзы , ці , , якому ,', '*наснілася , что он *чжуанцзы , или бабочка ,', ', которому снилось , что он бабочка , которой')
(', чжуанцзы , ці , , якому , што', ', что он *чжуанцзы , или бабочка , которому', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
(', чжуанцзы , ці , , якому , што', ', что он *чжуанцзы , или бабочка , которому', 'приснилось , что он бабочка , снится , что')
(', чжуанцзы , ці , , якому , што', ', что он *чжуанцзы , или бабочка , которому', 'что он бабочка , снится , что она чжуан-цзы')
(', чжуанцзы , ці , , якому , што', ', что он *чжуанцзы , или бабочка , которому', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
(', чжуанцзы , ці , , якому , што', ', что он *чжуанцзы , или бабочка , которому', 'снилось , что он бабочка , которой снилось ,')
(', чжуанцзы , ці , , якому , што', ', что он *чжуанцзы , или бабочка , которому', 'не могу понять , кто я , пишет или')
(', чжуанцзы , ці , , якому , што', ', что он *чжуанцзы , или бабочка , которому', ', кто я , пишет или афорист ,')
('чжуанцзы , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', ' , которому приснилось , что')
('чжуанцзы , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
('чжуанцзы , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', 'чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка ,')
('чжуанцзы , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', 'приснилось , что он бабочка , снится , что')
('чжуанцзы , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', ', что он бабочка , снится , что она')
('чжуанцзы , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', 'что он бабочка , снится , что она чжуан-цзы')
('чжуанцзы , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', 'он бабочка , снится , что она чжуан-цзы ,')
('чжуанцзы , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', ', что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго')
('чжуанцзы , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
('чжуанцзы , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', 'чжуан-цзы , который проснувшись , долго не мог понять')
('чжуанцзы , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', 'долго не мог понять , кто же он —')
('чжуанцзы , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', 'же он — чжуан-цзы , которому снилось , что')
('чжуанцзы , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', 'чжуан-цзы , которому снилось , что он бабочка ,')
('чжуанцзы , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', 'снилось , что он бабочка , которой снилось ,')
('чжуанцзы , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', ', что он бабочка , которой снилось , ,')
('чжуанцзы , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', 'бабочка , которой снилось , , я тоже не')
('чжуанцзы , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', ', которой снилось , , я тоже не могу')
('чжуанцзы , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', 'тоже не могу понять , кто я , пишет')
('чжуанцзы , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', 'не могу понять , кто я , пишет или')
('чжуанцзы , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', 'понять , кто я , пишет или афорист ,')
('чжуанцзы , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', ', кто я , пишет или афорист ,')
('чжуанцзы , ці , , якому , што ён', 'что он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася', ', пишет или афорист ,')
(', ці , , якому , што ён ,', 'он *чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася ,', ', кто же он — чжуан-цзы , которому снилось')
('ці , , якому , што ён , ,', '*чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася , что', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
('ці , , якому , што ён , ,', '*чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася , что', 'приснилось , что он бабочка , снится , что')
('ці , , якому , што ён , ,', '*чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася , что', 'что он бабочка , снится , что она чжуан-цзы')
('ці , , якому , што ён , ,', '*чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася , что', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
('ці , , якому , што ён , ,', '*чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася , что', 'снилось , что он бабочка , которой снилось ,')
('ці , , якому , што ён , ,', '*чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася , что', 'не могу понять , кто я , пишет или')
('ці , , якому , што ён , ,', '*чжуанцзы , или бабочка , которому *наснілася , что', ', кто я , пишет или афорист ,')
(', , якому , што ён , , таксама', ', или бабочка , которому *наснілася , что *чжуанцзы', 'что он бабочка , которой снилось , , я')
(', якому , што ён , , таксама ,', 'или бабочка , которому *наснілася , что *чжуанцзы ,', ', которому приснилось , что он бабочка , снится')
(', якому , што ён , , таксама ,', 'или бабочка , которому *наснілася , что *чжуанцзы ,', 'бабочка , снится , что она чжуан-цзы , который')
(', якому , што ён , , таксама ,', 'или бабочка , которому *наснілася , что *чжуанцзы ,', ', снится , что она чжуан-цзы , который проснувшись')
(', якому , што ён , , таксама ,', 'или бабочка , которому *наснілася , что *чжуанцзы ,', 'не мог понять , кто же он — чжуан-цзы')
(', якому , што ён , , таксама ,', 'или бабочка , которому *наснілася , что *чжуанцзы ,', 'мог понять , кто же он — чжуан-цзы ,')
(', якому , што ён , , таксама ,', 'или бабочка , которому *наснілася , что *чжуанцзы ,', '— чжуан-цзы , которому снилось , что он бабочка')
(', якому , што ён , , таксама ,', 'или бабочка , которому *наснілася , что *чжуанцзы ,', 'он бабочка , которой снилось , , я тоже')
('якому , што ён , , таксама , я', 'бабочка , которому *наснілася , что *чжуанцзы , я', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
('якому , што ён , , таксама , я', 'бабочка , которому *наснілася , что *чжуанцзы , я', 'приснилось , что он бабочка , снится , что')
('якому , што ён , , таксама , я', 'бабочка , которому *наснілася , что *чжуанцзы , я', 'что он бабочка , снится , что она чжуан-цзы')
('якому , што ён , , таксама , я', 'бабочка , которому *наснілася , что *чжуанцзы , я', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
('якому , што ён , , таксама , я', 'бабочка , которому *наснілася , что *чжуанцзы , я', 'снилось , что он бабочка , которой снилось ,')
('якому , што ён , , таксама , я', 'бабочка , которому *наснілася , что *чжуанцзы , я', 'не могу понять , кто я , пишет или')
('якому , што ён , , таксама , я', 'бабочка , которому *наснілася , что *чжуанцзы , я', ', кто я , пишет или афорист ,')
(', што ён , , таксама , я часу', ', которому *наснілася , что *чжуанцзы , я также', ' , которому приснилось , что')
(', што ён , , таксама , я часу', ', которому *наснілася , что *чжуанцзы , я также', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
(', што ён , , таксама , я часу', ', которому *наснілася , что *чжуанцзы , я также', 'чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка ,')
(', што ён , , таксама , я часу', ', которому *наснілася , что *чжуанцзы , я также', 'приснилось , что он бабочка , снится , что')
(', што ён , , таксама , я часу', ', которому *наснілася , что *чжуанцзы , я также', ', что он бабочка , снится , что она')
(', што ён , , таксама , я часу', ', которому *наснілася , что *чжуанцзы , я также', 'что он бабочка , снится , что она чжуан-цзы')
(', што ён , , таксама , я часу', ', которому *наснілася , что *чжуанцзы , я также', 'он бабочка , снится , что она чжуан-цзы ,')
(', што ён , , таксама , я часу', ', которому *наснілася , что *чжуанцзы , я также', ', что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго')
(', што ён , , таксама , я часу', ', которому *наснілася , что *чжуанцзы , я также', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
(', што ён , , таксама , я часу', ', которому *наснілася , что *чжуанцзы , я также', 'чжуан-цзы , который проснувшись , долго не мог понять')
(', што ён , , таксама , я часу', ', которому *наснілася , что *чжуанцзы , я также', 'долго не мог понять , кто же он —')
(', што ён , , таксама , я часу', ', которому *наснілася , что *чжуанцзы , я также', 'же он — чжуан-цзы , которому снилось , что')
(', што ён , , таксама , я часу', ', которому *наснілася , что *чжуанцзы , я также', 'чжуан-цзы , которому снилось , что он бабочка ,')
(', што ён , , таксама , я часу', ', которому *наснілася , что *чжуанцзы , я также', 'снилось , что он бабочка , которой снилось ,')
(', што ён , , таксама , я часу', ', которому *наснілася , что *чжуанцзы , я также', ', что он бабочка , которой снилось , ,')
(', што ён , , таксама , я часу', ', которому *наснілася , что *чжуанцзы , я также', 'бабочка , которой снилось , , я тоже не')
(', што ён , , таксама , я часу', ', которому *наснілася , что *чжуанцзы , я также', ', которой снилось , , я тоже не могу')
(', што ён , , таксама , я часу', ', которому *наснілася , что *чжуанцзы , я также', 'тоже не могу понять , кто я , пишет')
(', што ён , , таксама , я часу', ', которому *наснілася , что *чжуанцзы , я также', 'не могу понять , кто я , пишет или')
(', што ён , , таксама , я часу', ', которому *наснілася , что *чжуанцзы , я также', 'понять , кто я , пишет или афорист ,')
(', што ён , , таксама , я часу', ', которому *наснілася , что *чжуанцзы , я также', ', кто я , пишет или афорист ,')
(', што ён , , таксама , я часу', ', которому *наснілася , что *чжуанцзы , я также', ', пишет или афорист ,')
('што ён , , таксама , я часу таксама', 'которому *наснілася , что *чжуанцзы , я также с', 'снилось , , я тоже не могу понять ,')
('ён , , таксама , я часу таксама магу', '*наснілася , что *чжуанцзы , я также с некоторого', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
('ён , , таксама , я часу таксама магу', '*наснілася , что *чжуанцзы , я также с некоторого', 'приснилось , что он бабочка , снится , что')
('ён , , таксама , я часу таксама магу', '*наснілася , что *чжуанцзы , я также с некоторого', 'что он бабочка , снится , что она чжуан-цзы')
('ён , , таксама , я часу таксама магу', '*наснілася , что *чжуанцзы , я также с некоторого', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
('ён , , таксама , я часу таксама магу', '*наснілася , что *чжуанцзы , я также с некоторого', 'снилось , что он бабочка , которой снилось ,')
('ён , , таксама , я часу таксама магу', '*наснілася , что *чжуанцзы , я также с некоторого', 'не могу понять , кто я , пишет или')
('ён , , таксама , я часу таксама магу', '*наснілася , что *чжуанцзы , я также с некоторого', ', кто я , пишет или афорист ,')
(', таксама , я часу таксама магу зразумець не', 'что *чжуанцзы , я также с некоторого времени не', ', я тоже не могу понять , кто я')
('таксама , я часу таксама магу зразумець не хто', '*чжуанцзы , я также с некоторого времени не маге', 'снилось , , я тоже не могу понять ,')
('я часу таксама магу зразумець не хто часу ,', 'я также с некоторого времени не маге понять ,', 'я тоже не могу понять , кто я ,')
('таксама магу зразумець не хто часу , шахматыст я', 'с некоторого времени не маге понять , кто я', ', долго не мог понять , кто же он')
('магу зразумець не хто часу , шахматыст я :', 'некоторого времени не маге понять , кто я :', ', я тоже не могу понять , кто я')
('зразумець не хто часу , шахматыст я : часам', 'времени не маге понять , кто я : шахматист', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
('зразумець не хто часу , шахматыст я : часам', 'времени не маге понять , кто я : шахматист', 'приснилось , что он бабочка , снится , что')
('зразумець не хто часу , шахматыст я : часам', 'времени не маге понять , кто я : шахматист', 'что он бабочка , снится , что она чжуан-цзы')
('зразумець не хто часу , шахматыст я : часам', 'времени не маге понять , кто я : шахматист', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
('зразумець не хто часу , шахматыст я : часам', 'времени не маге понять , кто я : шахматист', 'снилось , что он бабочка , которой снилось ,')
('зразумець не хто часу , шахматыст я : часам', 'времени не маге понять , кто я : шахматист', 'не могу понять , кто я , пишет или')
('зразумець не хто часу , шахматыст я : часам', 'времени не маге понять , кто я : шахматист', ', кто я , пишет или афорист ,')
('часу , шахматыст я : часам , шахматыст афарызмы', 'понять , кто я : шахматист , который иногда', 'понять , кто же он — чжуан-цзы , которому')
(', шахматыст я : часам , шахматыст афарызмы ,', ', кто я : шахматист , который иногда *піша', 'кто я , пишет или афорист ,')
('шахматыст я : часам , шахматыст афарызмы , ці', 'кто я : шахматист , который иногда *піша афоризмы', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
('шахматыст я : часам , шахматыст афарызмы , ці', 'кто я : шахматист , который иногда *піша афоризмы', 'приснилось , что он бабочка , снится , что')
('шахматыст я : часам , шахматыст афарызмы , ці', 'кто я : шахматист , который иногда *піша афоризмы', 'что он бабочка , снится , что она чжуан-цзы')
('шахматыст я : часам , шахматыст афарызмы , ці', 'кто я : шахматист , который иногда *піша афоризмы', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
('шахматыст я : часам , шахматыст афарызмы , ці', 'кто я : шахматист , который иногда *піша афоризмы', 'снилось , что он бабочка , которой снилось ,')
('шахматыст я : часам , шахматыст афарызмы , ці', 'кто я : шахматист , который иногда *піша афоризмы', 'не могу понять , кто я , пишет или')
('шахматыст я : часам , шахматыст афарызмы , ці', 'кто я : шахматист , который иногда *піша афоризмы', ', кто я , пишет или афорист ,')
('часам , шахматыст афарызмы , ці , , афарыст', 'шахматист , который иногда *піша афоризмы , или *афарыст', ' , которому приснилось , что')
('часам , шахматыст афарызмы , ці , , афарыст', 'шахматист , который иногда *піша афоризмы , или *афарыст', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
('часам , шахматыст афарызмы , ці , , афарыст', 'шахматист , который иногда *піша афоризмы , или *афарыст', 'чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка ,')
('часам , шахматыст афарызмы , ці , , афарыст', 'шахматист , который иногда *піша афоризмы , или *афарыст', 'приснилось , что он бабочка , снится , что')
('часам , шахматыст афарызмы , ці , , афарыст', 'шахматист , который иногда *піша афоризмы , или *афарыст', ', что он бабочка , снится , что она')
('часам , шахматыст афарызмы , ці , , афарыст', 'шахматист , который иногда *піша афоризмы , или *афарыст', 'что он бабочка , снится , что она чжуан-цзы')
('часам , шахматыст афарызмы , ці , , афарыст', 'шахматист , который иногда *піша афоризмы , или *афарыст', 'он бабочка , снится , что она чжуан-цзы ,')
('часам , шахматыст афарызмы , ці , , афарыст', 'шахматист , который иногда *піша афоризмы , или *афарыст', ', что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго')
('часам , шахматыст афарызмы , ці , , афарыст', 'шахматист , который иногда *піша афоризмы , или *афарыст', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
('часам , шахматыст афарызмы , ці , , афарыст', 'шахматист , который иногда *піша афоризмы , или *афарыст', 'чжуан-цзы , который проснувшись , долго не мог понять')
('часам , шахматыст афарызмы , ці , , афарыст', 'шахматист , который иногда *піша афоризмы , или *афарыст', 'долго не мог понять , кто же он —')
('часам , шахматыст афарызмы , ці , , афарыст', 'шахматист , который иногда *піша афоризмы , или *афарыст', 'же он — чжуан-цзы , которому снилось , что')
('часам , шахматыст афарызмы , ці , , афарыст', 'шахматист , который иногда *піша афоризмы , или *афарыст', 'чжуан-цзы , которому снилось , что он бабочка ,')
('часам , шахматыст афарызмы , ці , , афарыст', 'шахматист , который иногда *піша афоризмы , или *афарыст', 'снилось , что он бабочка , которой снилось ,')
('часам , шахматыст афарызмы , ці , , афарыст', 'шахматист , который иногда *піша афоризмы , или *афарыст', ', что он бабочка , которой снилось , ,')
('часам , шахматыст афарызмы , ці , , афарыст', 'шахматист , который иногда *піша афоризмы , или *афарыст', 'бабочка , которой снилось , , я тоже не')
('часам , шахматыст афарызмы , ці , , афарыст', 'шахматист , который иногда *піша афоризмы , или *афарыст', ', которой снилось , , я тоже не могу')
('часам , шахматыст афарызмы , ці , , афарыст', 'шахматист , который иногда *піша афоризмы , или *афарыст', 'тоже не могу понять , кто я , пишет')
('часам , шахматыст афарызмы , ці , , афарыст', 'шахматист , который иногда *піша афоризмы , или *афарыст', 'не могу понять , кто я , пишет или')
('часам , шахматыст афарызмы , ці , , афарыст', 'шахматист , который иногда *піша афоризмы , или *афарыст', 'понять , кто я , пишет или афорист ,')
('часам , шахматыст афарызмы , ці , , афарыст', 'шахматист , который иногда *піша афоризмы , или *афарыст', ', кто я , пишет или афорист ,')
('часам , шахматыст афарызмы , ці , , афарыст', 'шахматист , который иногда *піша афоризмы , или *афарыст', ', пишет или афорист ,')
(', шахматыст афарызмы , ці , , афарыст ,', ', который иногда *піша афоризмы , или *афарыст ,', ', которому снилось , что он бабочка , которой')
('шахматыст афарызмы , ці , , афарыст , афарыст', 'который иногда *піша афоризмы , или *афарыст , который', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
('шахматыст афарызмы , ці , , афарыст , афарыст', 'который иногда *піша афоризмы , или *афарыст , который', 'приснилось , что он бабочка , снится , что')
('шахматыст афарызмы , ці , , афарыст , афарыст', 'который иногда *піша афоризмы , или *афарыст , который', 'что он бабочка , снится , что она чжуан-цзы')
('шахматыст афарызмы , ці , , афарыст , афарыст', 'который иногда *піша афоризмы , или *афарыст , который', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
('шахматыст афарызмы , ці , , афарыст , афарыст', 'который иногда *піша афоризмы , или *афарыст , который', 'снилось , что он бабочка , которой снилось ,')
('шахматыст афарызмы , ці , , афарыст , афарыст', 'который иногда *піша афоризмы , или *афарыст , который', 'не могу понять , кто я , пишет или')
('шахматыст афарызмы , ці , , афарыст , афарыст', 'который иногда *піша афоризмы , или *афарыст , который', ', кто я , пишет или афорист ,')
('афарызмы , ці , , афарыст , афарыст ў', 'иногда *піша афоризмы , или *афарыст , который иногда', ' , которому приснилось , что')
('афарызмы , ці , , афарыст , афарыст ў', 'иногда *піша афоризмы , или *афарыст , который иногда', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
('афарызмы , ці , , афарыст , афарыст ў', 'иногда *піша афоризмы , или *афарыст , который иногда', 'чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка ,')
('афарызмы , ці , , афарыст , афарыст ў', 'иногда *піша афоризмы , или *афарыст , который иногда', 'приснилось , что он бабочка , снится , что')
('афарызмы , ці , , афарыст , афарыст ў', 'иногда *піша афоризмы , или *афарыст , который иногда', ', что он бабочка , снится , что она')
('афарызмы , ці , , афарыст , афарыст ў', 'иногда *піша афоризмы , или *афарыст , который иногда', 'что он бабочка , снится , что она чжуан-цзы')
('афарызмы , ці , , афарыст , афарыст ў', 'иногда *піша афоризмы , или *афарыст , который иногда', 'он бабочка , снится , что она чжуан-цзы ,')
('афарызмы , ці , , афарыст , афарыст ў', 'иногда *піша афоризмы , или *афарыст , который иногда', ', что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго')
('афарызмы , ці , , афарыст , афарыст ў', 'иногда *піша афоризмы , или *афарыст , который иногда', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
('афарызмы , ці , , афарыст , афарыст ў', 'иногда *піша афоризмы , или *афарыст , который иногда', 'чжуан-цзы , который проснувшись , долго не мог понять')
('афарызмы , ці , , афарыст , афарыст ў', 'иногда *піша афоризмы , или *афарыст , который иногда', 'долго не мог понять , кто же он —')
('афарызмы , ці , , афарыст , афарыст ў', 'иногда *піша афоризмы , или *афарыст , который иногда', 'же он — чжуан-цзы , которому снилось , что')
('афарызмы , ці , , афарыст , афарыст ў', 'иногда *піша афоризмы , или *афарыст , который иногда', 'чжуан-цзы , которому снилось , что он бабочка ,')
('афарызмы , ці , , афарыст , афарыст ў', 'иногда *піша афоризмы , или *афарыст , который иногда', 'снилось , что он бабочка , которой снилось ,')
('афарызмы , ці , , афарыст , афарыст ў', 'иногда *піша афоризмы , или *афарыст , который иногда', ', что он бабочка , которой снилось , ,')
('афарызмы , ці , , афарыст , афарыст ў', 'иногда *піша афоризмы , или *афарыст , который иногда', 'бабочка , которой снилось , , я тоже не')
('афарызмы , ці , , афарыст , афарыст ў', 'иногда *піша афоризмы , или *афарыст , который иногда', ', которой снилось , , я тоже не могу')
('афарызмы , ці , , афарыст , афарыст ў', 'иногда *піша афоризмы , или *афарыст , который иногда', 'тоже не могу понять , кто я , пишет')
('афарызмы , ці , , афарыст , афарыст ў', 'иногда *піша афоризмы , или *афарыст , который иногда', 'не могу понять , кто я , пишет или')
('афарызмы , ці , , афарыст , афарыст ў', 'иногда *піша афоризмы , или *афарыст , который иногда', 'понять , кто я , пишет или афорист ,')
('афарызмы , ці , , афарыст , афарыст ў', 'иногда *піша афоризмы , или *афарыст , который иногда', ', кто я , пишет или афорист ,')
('афарызмы , ці , , афарыст , афарыст ў', 'иногда *піша афоризмы , или *афарыст , который иногда', ', пишет или афорист ,')
('ці , , афарыст , афарыст ў .', 'афоризмы , или *афарыст , который иногда в', 'словно чжуан-цзы , которому приснилось , что он бабочка')
('ці , , афарыст , афарыст ў .', 'афоризмы , или *афарыст , который иногда в', 'приснилось , что он бабочка , снится , что')
('ці , , афарыст , афарыст ў .', 'афоризмы , или *афарыст , который иногда в', 'что он бабочка , снится , что она чжуан-цзы')
('ці , , афарыст , афарыст ў .', 'афоризмы , или *афарыст , который иногда в', 'что она чжуан-цзы , который проснувшись , долго не')
('ці , , афарыст , афарыст ў .', 'афоризмы , или *афарыст , который иногда в', 'снилось , что он бабочка , которой снилось ,')
('ці , , афарыст , афарыст ў .', 'афоризмы , или *афарыст , который иногда в', 'не могу понять , кто я , пишет или')
('ці , , афарыст , афарыст ў .', 'афоризмы , или *афарыст , который иногда в', ', кто я , пишет или афорист ,')
('у жырафаў вельмі доўгія шэі', 'в *жырафаў очень длинные *шэі', 'у жирафов очень длинные шеи')
('у жырафаў вельмі доўгія шэі .', 'в *жырафаў очень длинные *шэі .', 'у жирафов очень длинные шеи .')
('у жырафаў вельмі доўгія шэі .', 'в *жырафаў очень длинные *шэі .', 'у жирафов очень длинные шеи .')
('еўропа — гэта паўвостраў у заходняй еўразіі', 'европа — этот полуостров в западной евразии', 'европа — это полуостров в западной евразии')
('любляць і любляць гэтае свята .', '*ведаюць и *любляць этой свято .', 'знают и любят этот праздник .')
('любляць і любляць гэтае свята .', '*ведаюць и *любляць этой свято .', 'знают и любят этот праздник .')
('я аматар аматар гетэр яані .', 'я большой любитель гетер *яані .', 'я большой поклонник геттер яани .')
('я аматар аматар гетэр яані .', 'я большой любитель гетер *яані .', 'я большой поклонник геттер яани .')
('я аматар аматар гетэр яані .', 'я большой любитель гетер *яані .', 'я большой поклонник геттер яани .')
('я аматар аматар гетэр яані .', 'я большой любитель гетер *яані .', 'я большой поклонник геттер яани .')
('я аматар аматар гетэр яані .', 'я большой любитель гетер *яані .', 'я большой поклонник геттер яани .')
('гэта гэта , што я', 'эта всё , что я', 'это всё , что я')
('гэта гэта , што я', 'эта всё , что я', 'это всё , что я хочу')
('гэта гэта , што я хачу', 'эта всё , что я хочу', 'это всё , что я')
(', што я хачу зрабіць', ', что я хочу *зрабіць', ', что я хочу сделать .')
('ты здрадзіў мне . чаму ?', 'ты *здрадзіў мне . почему ?', 'ты меня предал . почему ?')
('ты здрадзіў мне . чаму ?', 'ты *здрадзіў мне . почему ?', 'ты меня предал . почему ?')
('перад сняданкам ён прыняў душ .', 'перед *сняданкам он принял душ .', 'перед завтраком он принял душ .')
('ён кінуў курыць .', 'он бросил курить .', 'он перестал курить .')
('зачыніце акно .', 'закроете *акно .', 'закройте окно .')
('зачыніце акно .', 'закроете *акно .', 'закройте окно .')
('машына марка называецца « thunder giant', 'машина марка *называецца « thunder giant', 'машина марко называется « thunder giant')
('машына марка называецца « thunder giant', 'машина марка *называецца « thunder giant', 'машина марко называется « thunder giant')
('чый гэта парасон ?', 'чей этот зонтик ?', 'чей это зонтик ?')
('горная была накрытая коўдрай лісця', 'горная была *накрытая одеялом листа', 'горная была укрыта одеялом листьев , мягкая')
('горная была накрытая коўдрай лісця , мяккая і зручная', 'горная была *накрытая одеялом листа , мягкая и удобная', 'горная была укрыта одеялом листьев , мягкая и удобная')
('каб яго пераканаць , хапіла 1000 іен .', 'чтобы его убедить , *хапіла 1000 *іен .', 'чтобы его убедить , хватило 1000 иен .')
('пераканаць , хапіла 1000 іен .', 'убедить , *хапіла 1000 *іен .', 'убедить , хватило 1000 иен .')
('ён пачытаць пачытаць раман .', 'он присев *пачытаць роман .', 'он присел почитать роман .')
('ён пачытаць пачытаць раман .', 'он присев *пачытаць роман .', 'он присел почитать роман .')
('ён мае добрую калекцыю сучасных', 'он мои хорошую коллекцию современных', 'у него есть хорошая коллекция')
('ён мае добрую калекцыю сучасных', 'он мои хорошую коллекцию современных', 'у него есть хорошая коллекция современных')
(' добрую калекцыю сучасных карцін .', ' хорошую коллекцию современных картин .', ' есть хорошая коллекция современных картин')
('ён мае добрую калекцыю сучасных карцін .', 'он мои хорошую коллекцию современных картин .', 'у него есть хорошая коллекция современных картин .')
('ён мае добрую калекцыю сучасных карцін .', 'он мои хорошую коллекцию современных картин .', 'у него есть хорошая коллекция современных картин .')
('пакінула сястру , каб вокны вокны .', 'оставила сестру , чтобы *памыць *вокны .', 'сестру , чтобы помыть окна .')
('сястру , каб вокны вокны .', 'сестру , чтобы *памыць *вокны .', 'сестру , чтобы помыть окна .')
('ён вярнуўся з майстэрні .', 'он вернулся с мастерской .', 'он вернулся из мастерской .')
('у былі месцы заўжды прыцемкі прыцемкі .', 'в тем месте всегда были полумраки .', 'этом месте был вечный сумрак .')
('былі месцы заўжды прыцемкі прыцемкі .', 'тем месте всегда были полумраки .', 'этом месте был вечный сумрак .')
('demetrius узводзіць на мяне паклёп', 'demetrius *узводзіць на меня клевета', 'demetrius на меня клевещет')
('demetrius узводзіць на мяне паклёп', 'demetrius *узводзіць на меня клевета', 'demetrius на меня клевещет')
('я іх ведаю .', 'я них *ведаю .', 'я их знаю .')
('я іх ведаю .', 'я них *ведаю .', 'я их знаю .')
('не магу ціма ціма . ён ужо', 'не маге *ціма *знайсці . он уже', 'не тима найти . он уже')
('не магу ціма ціма . ён ужо пайшоў', 'не маге *ціма *знайсці . он уже пошёл', 'не тима найти . он уже')
('тайфун зруйнаваў вельмі шмат зруйнаваў .', 'тайфун *зруйнаваў очень много # домой', 'тайфун разрушил очень много .')
('тайфун зруйнаваў вельмі шмат зруйнаваў .', 'тайфун *зруйнаваў очень много # домой', 'тайфун разрушил очень много .')
('зруйнаваў вельмі шмат зруйнаваў .', '*зруйнаваў очень много # домой', 'тайфун разрушил очень много .')
('каровы ядуць траву .', 'коровы *ядуць траву .', 'коровы едят траву .')
('прынц прынц , што дзяўчыну дзяўчыну', 'принц *думаў , что молодую девушку', 'принц думал , что молодую')
('прынц прынц , што дзяўчыну дзяўчыну з ’ еў', 'принц *думаў , что молодую девушку с ’ *еў', 'думал , что молодую девушку съел дракон .')
('прынц , што дзяўчыну дзяўчыну з ’ еў цмок', '*думаў , что молодую девушку с ’ *еў дракон', 'принц думал , что молодую девушку съел дракон .')
('што дзяўчыну дзяўчыну з ’ еў цмок', 'что молодую девушку с ’ *еў дракон', ', что молодую девушку съел дракон .')
('дзяўчыну дзяўчыну з ’ еў цмок', 'молодую девушку с ’ *еў дракон', 'что молодую девушку съел дракон .')
('дзяўчыну з ’ еў цмок', 'девушку с ’ *еў дракон', 'молодую девушку съел дракон .')
('бывай , пабачымся зранку !', '*бывай , *пабачымся *зранку !', 'пока , увидимся утром !')
('бывай , пабачымся зранку !', '*бывай , *пабачымся *зранку !', 'пока , увидимся утром !')
('бывай , пабачымся зранку !', '*бывай , *пабачымся *зранку !', 'пока , увидимся утром !')
('гэта было яшчэ да таго', 'эта бывше ещё к того', 'это было ещё до того')
('гэта было яшчэ да таго ,', 'эта бывше ещё к того ,', 'это было ещё до того ,')
('гэта было яшчэ да таго , як я', 'эта бывше ещё к того , как я', 'это было ещё до того , как я')
('таго , як я закахаўся ў сяргея .', 'того , как я *закахаўся в сергея .', 'того , как я влюбился в сергея .')
('калі я глядзеў праз туман , мая будучыня', 'когда я смотрел через *туман , мая будущее', 'когда я смотрел сквозь туман , будущее промелькнуло')
('калі я глядзеў праз туман , мая будучыня ў', 'когда я смотрел через *туман , мая будущее в', 'когда я смотрел сквозь туман , будущее промелькнуло у')
('туман , мая будучыня ў мяне перад вычамі .', '*туман , мая будущее в меня перед *вычамі .', 'туман , будущее промелькнуло у меня перед .')
('не саромейся задаваць пытанні пытанні настаўніку', 'не *саромейся *задаваць вопросе своему учителе', 'не стесняйся задавать своему учителю вопрос')
('не саромейся задаваць пытанні пытанні настаўніку .', 'не *саромейся *задаваць вопросе своему учителе .', 'не стесняйся задавать своему учителю вопрос .')
('не саромейся задаваць пытанні пытанні настаўніку .', 'не *саромейся *задаваць вопросе своему учителе .', 'не стесняйся задавать своему учителю вопрос .')
('саромейся задаваць пытанні пытанні настаўніку .', '*саромейся *задаваць вопросе своему учителе .', 'не стесняйся задавать своему учителю вопрос .')
('саромейся задаваць пытанні пытанні настаўніку .', '*саромейся *задаваць вопросе своему учителе .', 'стесняйся задавать своему учителю вопрос .')
('я вас кахаю .', 'я вас *кахаю .', 'я люблю вас .')
('яго раман добра прадаваўся', 'его роман хорошо *прадаваўся', 'его роман хорошо продавался .')
('я меў шанс яго ўбачыць', 'я *меў шанс его увидеть', 'у меня был шанс его')
('я меў шанс яго ўбачыць', 'я *меў шанс его увидеть', 'у меня был шанс его увидеть')
('я меў шанс яго ўбачыць .', 'я *меў шанс его увидеть .', 'у меня был шанс его увидеть .')
('які вялікі гарбуз !', 'яки большая тыква !', 'какая большая тыква !')
('кабінет мэра знаходзіцца ў мэрыі', 'кабинет мэра *знаходзіцца в мэрии', 'офис мэра находится в здании')
('кабінет мэра знаходзіцца ў мэрыі .', 'кабинет мэра *знаходзіцца в мэрии .', 'офис мэра находится в здании .')
('кабінет мэра знаходзіцца ў мэрыі .', 'кабинет мэра *знаходзіцца в мэрии .', 'офис мэра находится в здании .')
('мэры цікавіць палітыка .', 'мэры *цікавіць политика .', 'мери интересует политика .')
('мэры цікавіць палітыка .', 'мэры *цікавіць политика .', 'мери интересует политика .')
('чаму людзі забіваюць сябе ?', 'почему люди *забіваюць себя ?', 'почему люди кончают с собой ?')
('чаму людзі забіваюць сябе ?', 'почему люди *забіваюць себя ?', 'почему люди кончают с собой ?')
('чаму людзі забіваюць сябе ?', 'почему люди *забіваюць себя ?', 'почему люди кончают с собой ?')
('вочы вочы .', 'закрой глаза .', 'закрой глаза .')
('вочы вочы .', 'закрой глаза .', 'закрой глаза .')
('ты сапраўды верыш у зданяў ?', 'ты действительно веришь в призраков ?', 'ты правда веришь в привидения ?')
('ты сапраўды верыш у зданяў ?', 'ты действительно веришь в призраков ?', 'ты правда веришь в привидения ?')
('цалкам відавочна , што сэнс', 'полностью очевидно , что смысл', 'совершенно очевидно , что смысл')
(', што сэнс гэтых паскудных чалавеканенавісных тэорый заключаецца ў', ', что смысл этих паскудных *чалавеканенавісных теорий заключается в', ', что смысл этих гнусных человеконенавистнических теорий заключается в')
(', што сэнс гэтых паскудных чалавеканенавісных тэорый заключаецца ў', ', что смысл этих паскудных *чалавеканенавісных теорий заключается в', 'что смысл этих гнусных человеконенавистнических теорий заключается в ,')
('чалавеканенавісных тэорый заключаецца ў тэорый , каб на ,', '*чалавеканенавісных теорий заключается в тем , чтобы на ,', 'смысл этих гнусных человеконенавистнических теорий заключается в , чтобы')
('зняць з адказнасць за крывавыя войны , што ён', 'снять с ответственность за кровавые войны , что он', 'за кровавые войны , порождаемые им , навязать о')
('крывавыя войны , што ён , вечнасць пра вечнасць', 'кровавые войны , что он , мысль о вечность', 'кровавые войны , порождаемые им , навязать о войн')
('вечнасць пра вечнасць , якія быццам бы агрэсіўнымі схільнасцямі', 'мысль о вечность , которые будто бы агрессивными склонностями', 'навязать о войн , вызываемых .')
('словамі гэта апісаць немагчыма .', 'словами эта описать невозможно .', 'словами это описать невозможно .')
('я чуў , што ваўкалакаў можна', 'я *чуў , что вурдалаков можно', 'я слышал , что можно убить')
('ваўкалакаў можна забіць , страляючы срэбнымі кулямі .', 'вурдалаков можно убить , *страляючы *срэбнымі пулями .', 'что можно убить , стреляя серебряными пулями .')
('можна забіць , страляючы срэбнымі кулямі .', 'можно убить , *страляючы *срэбнымі пулями .', 'можно убить , стреляя серебряными пулями .')
('ты таму што ты дзяўчынка', 'эта потому что ты девочка', 'это потому , что ты девочка .')
('ты таму што ты дзяўчынка', 'эта потому что ты девочка', 'это потому , что ты девочка .')
(' ты таму што ты дзяўчынка', ' эта потому что ты девочка', 'потому , что ты девочка .')
('ты таму што ты дзяўчынка', 'эта потому что ты девочка', 'это потому , что ты девочка .')
('ты таму што ты дзяўчынка', 'эта потому что ты девочка', 'это потому , что ты девочка .')
(' ты дзяўчынка', ' ты девочка', 'потому , что ты девочка .')
('ты таму што ты дзяўчынка', 'эта потому что ты девочка', ', что ты девочка .')
('заўтра мой дзень нараджэння .', 'завтра мой день рождения .', 'завтра — мой день рождения .')
('адвакат бэна бэна .', 'адвокат *чакаў *бэна .', 'адвокат ждал бена .')
('адвакат бэна бэна .', 'адвокат *чакаў *бэна .', 'адвокат ждал бена .')
('яны выйгралі срэбны медаль .', 'яны *выйгралі *срэбны медаль .', 'они выиграли серебряную медаль .')
('яны выйгралі срэбны медаль .', 'яны *выйгралі *срэбны медаль .', 'они выиграли серебряную медаль .')
('яны выйгралі срэбны медаль .', 'яны *выйгралі *срэбны медаль .', 'они выиграли серебряную медаль .')
(' суседзі казалі : « вы', ' соседи *казалі : « вы', '. же говорили соседи с , но только на')
('адны суседзі казалі : « вы —', 'одни соседи *казалі : « вы —', 'одни соседи говорили : « вы —')
(' казалі : « вы —', ' *казалі : « вы —', 'вы испортили » . же говорили соседи с ,')
(' казалі : « вы —', ' *казалі : « вы —', '» . же говорили соседи с , но только')
('вы — не вы , а , тое ,', 'вы — не вы , а то самой ,', 'не вы , а то же самое , что')
('вы — не вы , а , тое ,', 'вы — не вы , а то самой ,', 'то же самое , что мы . вот же')
('вы — не вы , а , тое ,', 'вы — не вы , а то самой ,', '. вот же вам наши порядки , наши школы')
('вы — не вы , а , тое ,', 'вы — не вы , а то самой ,', 'вам наши порядки , наши школы , , ведь')
('вы — не вы , а , тое ,', 'вы — не вы , а то самой ,', ', , ведь такой же , как и ,')
('вы — не вы , а , тое ,', 'вы — не вы , а то самой ,', 'ведь такой же , как и , только вы')
('вы — не вы , а , тое ,', 'вы — не вы , а то самой ,', ', как и , только вы испортили » .')
('вы — не вы , а , тое ,', 'вы — не вы , а то самой ,', 'говорили соседи с , но только на свой лад')
('— не вы , а , тое , ,', '— не вы , а то самой , что', ', а то же самое , что мы .')
('не вы , а , тое , , мы', 'не вы , а то самой , что мы', 'вы — не вы , а то же самое')
('не вы , а , тое , , мы', 'не вы , а то самой , что мы', 'а то же самое , что мы . вот')
('не вы , а , тое , , мы', 'не вы , а то самой , что мы', 'то же самое , что мы . вот же')
('не вы , а , тое , , мы', 'не вы , а то самой , что мы', '. вот же вам наши порядки , наши школы')
('не вы , а , тое , , мы', 'не вы , а то самой , что мы', 'же вам наши порядки , наши школы , ,')
('не вы , а , тое , , мы', 'не вы , а то самой , что мы', 'вам наши порядки , наши школы , , ведь')
('не вы , а , тое , , мы', 'не вы , а то самой , что мы', 'порядки , наши школы , , ведь такой же')
('не вы , а , тое , , мы', 'не вы , а то самой , что мы', ', наши школы , , ведь такой же ,')
('не вы , а , тое , , мы', 'не вы , а то самой , что мы', ', , ведь такой же , как и ,')
('не вы , а , тое , , мы', 'не вы , а то самой , что мы', ', ведь такой же , как и , только')
('не вы , а , тое , , мы', 'не вы , а то самой , что мы', 'ведь такой же , как и , только вы')
('не вы , а , тое , , мы', 'не вы , а то самой , что мы', 'же , как и , только вы испортили »')
('не вы , а , тое , , мы', 'не вы , а то самой , что мы', ', как и , только вы испортили » .')
('не вы , а , тое , , мы', 'не вы , а то самой , что мы', 'же говорили соседи с , но только на свой')
('не вы , а , тое , , мы', 'не вы , а то самой , что мы', 'говорили соседи с , но только на свой лад')
(', а , тое , , мы . дык', ', а то самой , что мы . *дык', 'не вы , а то же самое , что')
(', а , тое , , мы . дык', ', а то самой , что мы . *дык', 'то же самое , что мы . вот же')
(', а , тое , , мы . дык', ', а то самой , что мы . *дык', '. вот же вам наши порядки , наши школы')
(', а , тое , , мы . дык', ', а то самой , что мы . *дык', 'вам наши порядки , наши школы , , ведь')
(', а , тое , , мы . дык', ', а то самой , что мы . *дык', ', , ведь такой же , как и ,')
(', а , тое , , мы . дык', ', а то самой , что мы . *дык', 'ведь такой же , как и , только вы')
(', а , тое , , мы . дык', ', а то самой , что мы . *дык', ', как и , только вы испортили » .')
(', а , тое , , мы . дык', ', а то самой , что мы . *дык', 'говорили соседи с , но только на свой лад')
('а , тое , , мы . дык дык', 'а то самой , что мы . *дык *наце', 'вы — не вы , а то же самое')
('а , тое , , мы . дык дык', 'а то самой , что мы . *дык *наце', 'не вы , а то же самое , что')
('а , тое , , мы . дык дык', 'а то самой , что мы . *дык *наце', 'а то же самое , что мы . вот')
('а , тое , , мы . дык дык', 'а то самой , что мы . *дык *наце', '. вот же вам наши порядки , наши школы')
('а , тое , , мы . дык дык', 'а то самой , что мы . *дык *наце', 'же вам наши порядки , наши школы , ,')
('а , тое , , мы . дык дык', 'а то самой , что мы . *дык *наце', 'вам наши порядки , наши школы , , ведь')
('а , тое , , мы . дык дык', 'а то самой , что мы . *дык *наце', 'порядки , наши школы , , ведь такой же')
('а , тое , , мы . дык дык', 'а то самой , что мы . *дык *наце', ', наши школы , , ведь такой же ,')
('а , тое , , мы . дык дык', 'а то самой , что мы . *дык *наце', ', , ведь такой же , как и ,')
('а , тое , , мы . дык дык', 'а то самой , что мы . *дык *наце', ', ведь такой же , как и , только')
('а , тое , , мы . дык дык', 'а то самой , что мы . *дык *наце', 'ведь такой же , как и , только вы')
('а , тое , , мы . дык дык', 'а то самой , что мы . *дык *наце', 'же , как и , только вы испортили »')
('а , тое , , мы . дык дык', 'а то самой , что мы . *дык *наце', ', как и , только вы испортили » .')
('а , тое , , мы . дык дык', 'а то самой , что мы . *дык *наце', 'же говорили соседи с , но только на свой')
('а , тое , , мы . дык дык', 'а то самой , что мы . *дык *наце', 'говорили соседи с , но только на свой лад')
('мы . дык дык ж вам вам нашы ,', 'мы . *дык *наце ж вам наши порядки ,', ', что мы . вот же вам наши порядки')
('. дык дык ж вам вам нашы , ,', '. *дык *наце ж вам наши порядки , наши', 'что мы . вот же вам наши порядки ,')
('дык дык ж вам вам нашы , , школы', '*дык *наце ж вам наши порядки , наши школы', 'что мы . вот же вам наши порядки ,')
('дык дык ж вам вам нашы , , школы', '*дык *наце ж вам наши порядки , наши школы', 'мы . вот же вам наши порядки , наши')
('ж вам вам нашы , , школы , мову', 'ж вам наши порядки , наши школы , язык', 'не вы , а то же самое , что')
('ж вам вам нашы , , школы , мову', 'ж вам наши порядки , наши школы , язык', 'то же самое , что мы . вот же')
('ж вам вам нашы , , школы , мову', 'ж вам наши порядки , наши школы , язык', '. вот же вам наши порядки , наши школы')
('ж вам вам нашы , , школы , мову', 'ж вам наши порядки , наши школы , язык', 'вам наши порядки , наши школы , , ведь')
('ж вам вам нашы , , школы , мову', 'ж вам наши порядки , наши школы , язык', ', , ведь такой же , как и ,')
('ж вам вам нашы , , школы , мову', 'ж вам наши порядки , наши школы , язык', 'ведь такой же , как и , только вы')
('ж вам вам нашы , , школы , мову', 'ж вам наши порядки , наши школы , язык', ', как и , только вы испортили » .')
('ж вам вам нашы , , школы , мову', 'ж вам наши порядки , наши школы , язык', 'говорили соседи с , но только на свой лад')
('вам вам нашы , , школы , мову ,', 'вам наши порядки , наши школы , язык ,', 'вы — не вы , а то же самое')
('вам вам нашы , , школы , мову ,', 'вам наши порядки , наши школы , язык ,', 'не вы , а то же самое , что')
('вам вам нашы , , школы , мову ,', 'вам наши порядки , наши школы , язык ,', 'а то же самое , что мы . вот')
('вам вам нашы , , школы , мову ,', 'вам наши порядки , наши школы , язык ,', 'то же самое , что мы . вот же')
('вам вам нашы , , школы , мову ,', 'вам наши порядки , наши школы , язык ,', 'же вам наши порядки , наши школы , ,')
('вам вам нашы , , школы , мову ,', 'вам наши порядки , наши школы , язык ,', 'порядки , наши школы , , ведь такой же')
('вам вам нашы , , школы , мову ,', 'вам наши порядки , наши школы , язык ,', ', наши школы , , ведь такой же ,')
('вам вам нашы , , школы , мову ,', 'вам наши порядки , наши школы , язык ,', ', , ведь такой же , как и ,')
('вам вам нашы , , школы , мову ,', 'вам наши порядки , наши школы , язык ,', ', ведь такой же , как и , только')
('вам вам нашы , , школы , мову ,', 'вам наши порядки , наши школы , язык ,', 'ведь такой же , как и , только вы')
('вам вам нашы , , школы , мову ,', 'вам наши порядки , наши школы , язык ,', 'же , как и , только вы испортили »')
('вам вам нашы , , школы , мову ,', 'вам наши порядки , наши школы , язык ,', ', как и , только вы испортили » .')
('вам вам нашы , , школы , мову ,', 'вам наши порядки , наши школы , язык ,', 'же говорили соседи с , но только на свой')
('вам вам нашы , , школы , мову ,', 'вам наши порядки , наши школы , язык ,', 'говорили соседи с , но только на свой лад')
('нашы , , школы , мову , такая такая', 'порядки , наши школы , язык , язык такая', 'не вы , а то же самое , что')
('нашы , , школы , мову , такая такая', 'порядки , наши школы , язык , язык такая', 'то же самое , что мы . вот же')
('нашы , , школы , мову , такая такая', 'порядки , наши школы , язык , язык такая', '. вот же вам наши порядки , наши школы')
('нашы , , школы , мову , такая такая', 'порядки , наши школы , язык , язык такая', 'вам наши порядки , наши школы , , ведь')
('нашы , , школы , мову , такая такая', 'порядки , наши школы , язык , язык такая', ', , ведь такой же , как и ,')
('нашы , , школы , мову , такая такая', 'порядки , наши школы , язык , язык такая', 'ведь такой же , как и , только вы')
('нашы , , школы , мову , такая такая', 'порядки , наши школы , язык , язык такая', ', как и , только вы испортили » .')
('нашы , , школы , мову , такая такая', 'порядки , наши школы , язык , язык такая', 'говорили соседи с , но только на свой лад')
(', школы , мову , такая такая ж ,', 'наши школы , язык , язык такая ж ,', 'не вы , а то же самое , что')
(', школы , мову , такая такая ж ,', 'наши школы , язык , язык такая ж ,', 'то же самое , что мы . вот же')
(', школы , мову , такая такая ж ,', 'наши школы , язык , язык такая ж ,', '. вот же вам наши порядки , наши школы')
(', школы , мову , такая такая ж ,', 'наши школы , язык , язык такая ж ,', 'вам наши порядки , наши школы , , ведь')
(', школы , мову , такая такая ж ,', 'наши школы , язык , язык такая ж ,', ', , ведь такой же , как и ,')
(', школы , мову , такая такая ж ,', 'наши школы , язык , язык такая ж ,', 'ведь такой же , как и , только вы')
(', школы , мову , такая такая ж ,', 'наши школы , язык , язык такая ж ,', ', как и , только вы испортили » .')
(', школы , мову , такая такая ж ,', 'наши школы , язык , язык такая ж ,', 'говорили соседи с , но только на свой лад')
('мову , такая такая ж , і наша наша', 'язык , язык такая ж , как и наша', ', что мы . вот же вам наши порядки')
(', такая такая ж , і наша наша ,', ', язык такая ж , как и наша ,', 'не вы , а то же самое , что')
(', такая такая ж , і наша наша ,', ', язык такая ж , как и наша ,', 'то же самое , что мы . вот же')
(', такая такая ж , і наша наша ,', ', язык такая ж , как и наша ,', '. вот же вам наши порядки , наши школы')
(', такая такая ж , і наша наша ,', ', язык такая ж , как и наша ,', 'вам наши порядки , наши школы , , ведь')
(', такая такая ж , і наша наша ,', ', язык такая ж , как и наша ,', ', , ведь такой же , как и ,')
(', такая такая ж , і наша наша ,', ', язык такая ж , как и наша ,', 'ведь такой же , как и , только вы')
(', такая такая ж , і наша наша ,', ', язык такая ж , как и наша ,', ', как и , только вы испортили » .')
(', такая такая ж , і наша наша ,', ', язык такая ж , как и наша ,', 'говорили соседи с , но только на свой лад')
(', і наша наша , вы вы папсавалі »', ', как и наша , только вы неё *папсавалі', 'не вы , а то же самое , что')
(', і наша наша , вы вы папсавалі »', ', как и наша , только вы неё *папсавалі', 'то же самое , что мы . вот же')
(', і наша наша , вы вы папсавалі »', ', как и наша , только вы неё *папсавалі', '. вот же вам наши порядки , наши школы')
(', і наша наша , вы вы папсавалі »', ', как и наша , только вы неё *папсавалі', 'вам наши порядки , наши школы , , ведь')
(', і наша наша , вы вы папсавалі »', ', как и наша , только вы неё *папсавалі', ', , ведь такой же , как и ,')
(', і наша наша , вы вы папсавалі »', ', как и наша , только вы неё *папсавалі', 'ведь такой же , как и , только вы')
(', і наша наша , вы вы папсавалі »', ', как и наша , только вы неё *папсавалі', ', как и , только вы испортили » .')
(', і наша наша , вы вы папсавалі »', ', как и наша , только вы неё *папсавалі', 'говорили соседи с , но только на свой лад')
('і наша наша , вы вы папсавалі » »', 'как и наша , только вы неё *папсавалі »', 'соседи говорили : « вы — не вы ,')
('і наша наша , вы вы папсавалі » »', 'как и наша , только вы неё *папсавалі »', '« вы — не вы , а то же')
('і наша наша , вы вы папсавалі » »', 'как и наша , только вы неё *папсавалі »', 'как и , только вы испортили » . же')
(', вы вы папсавалі » » . самае казалі', ', только вы неё *папсавалі » . то самой', ', только вы испортили » . же говорили соседи')
('папсавалі » » . самае казалі суседзі другога боку', 'неё *папсавалі » . то самой *казалі со второго', 'вы , а то же самое , что мы')
('папсавалі » » . самае казалі суседзі другога боку', 'неё *папсавалі » . то самой *казалі со второго', 'испортили » . же говорили соседи с , но')
('» » . самае казалі суседзі другога боку ,', '*папсавалі » . то самой *казалі со второго боке', ' говорили : « вы —')
('» » . самае казалі суседзі другога боку ,', '*папсавалі » . то самой *казалі со второго боке', 'вы испортили » . же говорили соседи с ,')
('» » . самае казалі суседзі другога боку ,', '*папсавалі » . то самой *казалі со второго боке', '» . же говорили соседи с , но только')
('» . самае казалі суседзі другога боку , ,', '» . то самой *казалі со второго боке ,', ' соседи говорили : « вы')
('» . самае казалі суседзі другога боку , ,', '» . то самой *казалі со второго боке ,', '. же говорили соседи с , но только на')
('казалі суседзі другога боку , , толькі свой на', 'самой *казалі со второго боке , но только на', 'вы — не вы , а то же самое')
('казалі суседзі другога боку , , толькі свой на', 'самой *казалі со второго боке , но только на', 'не вы , а то же самое , что')
('казалі суседзі другога боку , , толькі свой на', 'самой *казалі со второго боке , но только на', 'а то же самое , что мы . вот')
('казалі суседзі другога боку , , толькі свой на', 'самой *казалі со второго боке , но только на', 'то же самое , что мы . вот же')
('казалі суседзі другога боку , , толькі свой на', 'самой *казалі со второго боке , но только на', '. вот же вам наши порядки , наши школы')
('казалі суседзі другога боку , , толькі свой на', 'самой *казалі со второго боке , но только на', 'же вам наши порядки , наши школы , ,')
('казалі суседзі другога боку , , толькі свой на', 'самой *казалі со второго боке , но только на', 'вам наши порядки , наши школы , , ведь')
('казалі суседзі другога боку , , толькі свой на', 'самой *казалі со второго боке , но только на', 'порядки , наши школы , , ведь такой же')
('казалі суседзі другога боку , , толькі свой на', 'самой *казалі со второго боке , но только на', ', наши школы , , ведь такой же ,')
('казалі суседзі другога боку , , толькі свой на', 'самой *казалі со второго боке , но только на', ', , ведь такой же , как и ,')
('казалі суседзі другога боку , , толькі свой на', 'самой *казалі со второго боке , но только на', ', ведь такой же , как и , только')
('казалі суседзі другога боку , , толькі свой на', 'самой *казалі со второго боке , но только на', 'ведь такой же , как и , только вы')
('казалі суседзі другога боку , , толькі свой на', 'самой *казалі со второго боке , но только на', 'же , как и , только вы испортили »')
('казалі суседзі другога боку , , толькі свой на', 'самой *казалі со второго боке , но только на', ', как и , только вы испортили » .')
('казалі суседзі другога боку , , толькі свой на', 'самой *казалі со второго боке , но только на', 'же говорили соседи с , но только на свой')
('казалі суседзі другога боку , , толькі свой на', 'самой *казалі со второго боке , но только на', 'говорили соседи с , но только на свой лад')
('суседзі другога боку , , толькі свой на свой', '*казалі со второго боке , но только на свой', 'не вы , а то же самое , что')
('суседзі другога боку , , толькі свой на свой', '*казалі со второго боке , но только на свой', 'то же самое , что мы . вот же')
('суседзі другога боку , , толькі свой на свой', '*казалі со второго боке , но только на свой', '. вот же вам наши порядки , наши школы')
('суседзі другога боку , , толькі свой на свой', '*казалі со второго боке , но только на свой', 'вам наши порядки , наши школы , , ведь')
('суседзі другога боку , , толькі свой на свой', '*казалі со второго боке , но только на свой', ', , ведь такой же , как и ,')
('суседзі другога боку , , толькі свой на свой', '*казалі со второго боке , но только на свой', 'ведь такой же , как и , только вы')
('суседзі другога боку , , толькі свой на свой', '*казалі со второго боке , но только на свой', ', как и , только вы испортили » .')
('суседзі другога боку , , толькі свой на свой', '*казалі со второго боке , но только на свой', 'говорили соседи с , но только на свой лад')
('боку , , толькі свой на свой', 'второго боке , но только на свой', ', но только на свой лад .')
('ты б чаму аддаў : пайсці ў', 'ты бы почему отдал : пойти в', 'ты бы что предпочёл : пойти в')
('ты б чаму аддаў : пайсці ў кіно', 'ты бы почему отдал : пойти в кино', 'ты бы что предпочёл : пойти в кино')
('ў кіно ці застацца кіно дома', 'в кино или остаться # дома', 'предпочёл : пойти в кино или остаться дома ?')
('сурокі сурокі па фатаграфіі .', '*здымаем *сурокі по фотографии .', 'снимаем порчу по фотографии .')
('два вучня пад адным парасонам ? двузначная сітуацыя !', 'два ученика под одним зонтиком ? *двузначная ситуация !', 'два ученика под одним зонтом ? двойственная ситуация !')
('адным парасонам ? двузначная сітуацыя !', 'одним зонтиком ? *двузначная ситуация !', 'под одним зонтом ? двойственная ситуация !')
('настаў час пераўсталёўваць windows', 'наступил время *пераўсталёўваць windows', 'пришло время переустанавливать windows')
('настаў час пераўсталёўваць windows', 'наступил время *пераўсталёўваць windows', 'пришло время переустанавливать windows')
('я адчуў сябе няпрошаным госцем .', 'я *адчуў себя незваным гостем .', 'я чувствовал себя непрошенным гостем .')
('я адчуў сябе няпрошаным госцем .', 'я *адчуў себя незваным гостем .', 'я чувствовал себя непрошенным гостем .')
('калі б я мог паслаць', 'когда бы я мог послать', 'если бы я мог послать')
('я мог паслаць табе чанг , , , я', 'я мог послать тебе *зефір , *чанг , я', 'послать тебе зефир , чанг , я сделал бы')
('паслаць табе чанг , , , я .', 'послать тебе *зефір , *чанг , я *зрабіў', 'мог послать тебе зефир , чанг , я сделал')
('паслаць табе чанг , , , я .', 'послать тебе *зефір , *чанг , я *зрабіў', 'тебе зефир , чанг , я сделал бы это')
(', , , я .', ', *чанг , я *зрабіў', 'я сделал бы это .')
('з нумарам 264405 не існуе .', 'с номером 264405 не *існуе .', 'с номером 264405 не существует .')
('куй жалеза , пакуль гарачае', '*куй железо , пока горячей', 'куй железо , пока горячо')
('куй жалеза , пакуль гарачае .', '*куй железо , пока горячей .', 'куй железо , пока горячо .')
(' труба музычны інструмент .', ' эта музыкальный инструмент .', ' труба — это музыкальный инструмент')
('ён бегае хутчэй за ўсіх у', 'он *бегае поскорее за всех в', 'он бегает быстрее всех в классе')
(' хутчэй за ўсіх у класе', ' поскорее за всех в классе', ' быстрее всех в классе .')
('ён бегае хутчэй за ўсіх у класе .', 'он *бегае поскорее за всех в классе .', 'он бегает быстрее всех в классе .')
('дзе гарбата з малаком ?', 'где горбато с молоком ?', 'где чай с молоком ?')
('жыццё надта кароткае , каб вывучаць нямецкую', 'жизнь слишком короткой , чтобы изучат немецкую', 'жизнь слишком коротка , чтобы изучать немецкий')
('надта кароткае , каб вывучаць нямецкую .', 'слишком короткой , чтобы изучат немецкую .', 'слишком коротка , чтобы изучать немецкий .')
('кароткае , каб вывучаць нямецкую .', 'короткой , чтобы изучат немецкую .', 'коротка , чтобы изучать немецкий .')
('разуменне немагчыма без добрага разумення разумення .', 'понимание невозможно без хорошего понимания прошлого .', 'невозможно без хорошего понимания прошлого .')
('немагчыма без добрага разумення разумення .', 'невозможно без хорошего понимания прошлого .', 'понимание невозможно без хорошего понимания прошлого .')
('ён мой найлепшы сябра . ён мне', 'он мой наилучший член . он мне', 'он мой лучший друг . он мне')
('ён мой найлепшы сябра . ён мне амаль', 'он мой наилучший член . он мне почти', 'он мой лучший друг . он мне прямо')
('сябра . ён мне амаль як брат .', 'член . он мне почти как брат .', 'друг . он мне прямо как брат .')
('чэмпіянат свету па футболе пройдзе ў казані .', 'чемпионат мира по футболе *пройдзе в проповеди .', 'чемпионат мира по футболу пройдёт в казани .')
('чэмпіянат свету па футболе пройдзе ў казані .', 'чемпионат мира по футболе *пройдзе в проповеди .', 'чемпионат мира по футболу пройдёт в казани .')
('па футболе пройдзе ў казані .', 'по футболе *пройдзе в проповеди .', 'по футболу пройдёт в казани .')
(' вырасла ў невялікім мястэчку .', ' выросла в небольшим местечке .', ' она выросла в небольшом городке')
('яна вырасла ў невялікім мястэчку .', 'яна выросла в небольшим местечке .', 'она выросла в небольшом городке .')
('яна вырасла ў невялікім мястэчку .', 'яна выросла в небольшим местечке .', 'она выросла в небольшом городке .')
('амерыканскія , , і прыхільнікаў прыхільнікаў ,', 'американские , *імкнучыся *дэзарганізаваць поклонников мира ,', 'американские империалисты , стремясь раздробить и дезорганизовать')
(' , і прыхільнікаў прыхільнікаў ,', ' *імкнучыся *дэзарганізаваць поклонников мира ,', 'дезорганизовать силы сторонников мира , демократии и социализма ,')
(' , і прыхільнікаў прыхільнікаў ,', ' *імкнучыся *дэзарганізаваць поклонников мира ,', ', демократии и социализма , установили контакт с империалистами')
(' , і прыхільнікаў прыхільнікаў ,', ' *імкнучыся *дэзарганізаваць поклонников мира ,', 'с империалистами маршаллизованных стран , куда они экспортируют не')
(' , і прыхільнікаў прыхільнікаў ,', ' *імкнучыся *дэзарганізаваць поклонников мира ,', 'вооружение и детективные фильмы , гнилые консервы и жевательную')
(' , і прыхільнікаў прыхільнікаў ,', ' *імкнучыся *дэзарганізаваць поклонников мира ,', "консервы и жевательную резинку , но и `` ''")
(' і прыхільнікаў прыхільнікаў , ,', ' *дэзарганізаваць поклонников мира , демократии', 'империалисты , стремясь раздробить и дезорганизовать силы сторонников мира')
(' і прыхільнікаў прыхільнікаў , ,', ' *дэзарганізаваць поклонников мира , демократии', 'сторонников мира , демократии и социализма , установили контакт')
(' і прыхільнікаў прыхільнікаў , ,', ' *дэзарганізаваць поклонников мира , демократии', 'экспортируют не только вооружение и детективные фильмы , гнилые')
(' і прыхільнікаў прыхільнікаў , ,', ' *дэзарганізаваць поклонников мира , демократии', 'фильмы , гнилые консервы и жевательную резинку , но')
(' і прыхільнікаў прыхільнікаў , ,', ' *дэзарганізаваць поклонников мира , демократии', "жевательную резинку , но и `` ''")
('амерыканскія , , і прыхільнікаў прыхільнікаў , , дэмакратыі', 'американские , *імкнучыся *дэзарганізаваць поклонников мира , демократии и', 'раздробить и дезорганизовать силы сторонников мира , демократии и')
(', , і прыхільнікаў прыхільнікаў , , дэмакратыі і', ', *імкнучыся *дэзарганізаваць поклонников мира , демократии и социализма', 'раздробить и дезорганизовать силы сторонников мира , демократии и')
('і прыхільнікаў прыхільнікаў , , дэмакратыі і , ,', '*дэзарганізаваць поклонников мира , демократии и социализма , *усталявалі', ' , стремясь раздробить и дезорганизовать')
('і прыхільнікаў прыхільнікаў , , дэмакратыі і , ,', '*дэзарганізаваць поклонников мира , демократии и социализма , *усталявалі', 'дезорганизовать силы сторонников мира , демократии и социализма ,')
('і прыхільнікаў прыхільнікаў , , дэмакратыі і , ,', '*дэзарганізаваць поклонников мира , демократии и социализма , *усталявалі', ', демократии и социализма , установили контакт с империалистами')
('і прыхільнікаў прыхільнікаў , , дэмакратыі і , ,', '*дэзарганізаваць поклонников мира , демократии и социализма , *усталявалі', 'с империалистами маршаллизованных стран , куда они экспортируют не')
('і прыхільнікаў прыхільнікаў , , дэмакратыі і , ,', '*дэзарганізаваць поклонников мира , демократии и социализма , *усталявалі', 'вооружение и детективные фильмы , гнилые консервы и жевательную')
('і прыхільнікаў прыхільнікаў , , дэмакратыі і , ,', '*дэзарганізаваць поклонников мира , демократии и социализма , *усталявалі', "консервы и жевательную резинку , но и `` ''")
('прыхільнікаў прыхільнікаў , , дэмакратыі і , , цесны', 'поклонников мира , демократии и социализма , *усталявалі контакт', 'силы сторонников мира , демократии и социализма , установили')
('прыхільнікаў , , дэмакратыі і , , цесны кантакт', 'мира , демократии и социализма , *усталявалі контакт с', 'империалисты , стремясь раздробить и дезорганизовать силы сторонников мира')
('прыхільнікаў , , дэмакратыі і , , цесны кантакт', 'мира , демократии и социализма , *усталявалі контакт с', 'сторонников мира , демократии и социализма , установили контакт')
('прыхільнікаў , , дэмакратыі і , , цесны кантакт', 'мира , демократии и социализма , *усталявалі контакт с', 'экспортируют не только вооружение и детективные фильмы , гнилые')
('прыхільнікаў , , дэмакратыі і , , цесны кантакт', 'мира , демократии и социализма , *усталявалі контакт с', 'фильмы , гнилые консервы и жевательную резинку , но')
('прыхільнікаў , , дэмакратыі і , , цесны кантакт', 'мира , демократии и социализма , *усталявалі контакт с', "жевательную резинку , но и `` ''")
(', дэмакратыі і , , цесны кантакт з маршалізаваных', 'демократии и социализма , *усталявалі контакт с *імперыялістамі *маршалізаваных', ' , стремясь раздробить и дезорганизовать')
(', дэмакратыі і , , цесны кантакт з маршалізаваных', 'демократии и социализма , *усталявалі контакт с *імперыялістамі *маршалізаваных', 'дезорганизовать силы сторонников мира , демократии и социализма ,')
(', дэмакратыі і , , цесны кантакт з маршалізаваных', 'демократии и социализма , *усталявалі контакт с *імперыялістамі *маршалізаваных', ', демократии и социализма , установили контакт с империалистами')
(', дэмакратыі і , , цесны кантакт з маршалізаваных', 'демократии и социализма , *усталявалі контакт с *імперыялістамі *маршалізаваных', 'с империалистами маршаллизованных стран , куда они экспортируют не')
(', дэмакратыі і , , цесны кантакт з маршалізаваных', 'демократии и социализма , *усталявалі контакт с *імперыялістамі *маршалізаваных', 'вооружение и детективные фильмы , гнилые консервы и жевательную')
(', дэмакратыі і , , цесны кантакт з маршалізаваных', 'демократии и социализма , *усталявалі контакт с *імперыялістамі *маршалізаваных', "консервы и жевательную резинку , но и `` ''")
('і , , цесны кантакт з маршалізаваных , краін', 'социализма , *усталявалі контакт с *імперыялістамі *маршалізаваных , куда', 'и социализма , установили контакт с империалистами маршаллизованных стран')
(', , цесны кантакт з маршалізаваных , краін ,', ', *усталявалі контакт с *імперыялістамі *маршалізаваных , куда они', 'социализма , установили контакт с империалистами маршаллизованных стран ,')
(', цесны кантакт з маршалізаваных , краін , куды', '*усталявалі контакт с *імперыялістамі *маршалізаваных , куда они экспортируют', 'установили контакт с империалистами маршаллизованных стран , куда они')
('кантакт з маршалізаваных , краін , куды не экспартуюць', 'с *імперыялістамі *маршалізаваных , куда они экспортируют не только', 'контакт с империалистами маршаллизованных стран , куда они экспортируют')
('з маршалізаваных , краін , куды не экспартуюць толькі', '*імперыялістамі *маршалізаваных , куда они экспортируют не только вооружение', ' , стремясь раздробить и дезорганизовать')
('з маршалізаваных , краін , куды не экспартуюць толькі', '*імперыялістамі *маршалізаваных , куда они экспортируют не только вооружение', 'дезорганизовать силы сторонников мира , демократии и социализма ,')
('з маршалізаваных , краін , куды не экспартуюць толькі', '*імперыялістамі *маршалізаваных , куда они экспортируют не только вооружение', ', демократии и социализма , установили контакт с империалистами')
('з маршалізаваных , краін , куды не экспартуюць толькі', '*імперыялістамі *маршалізаваных , куда они экспортируют не только вооружение', 'с империалистами маршаллизованных стран , куда они экспортируют не')
('з маршалізаваных , краін , куды не экспартуюць толькі', '*імперыялістамі *маршалізаваных , куда они экспортируют не только вооружение', 'вооружение и детективные фильмы , гнилые консервы и жевательную')
('з маршалізаваных , краін , куды не экспартуюць толькі', '*імперыялістамі *маршалізаваных , куда они экспортируют не только вооружение', "консервы и жевательную резинку , но и `` ''")
('маршалізаваных , краін , куды не экспартуюць толькі толькі', '*маршалізаваных , куда они экспортируют не только вооружение и', 'империалистами маршаллизованных стран , куда они экспортируют не только')
('краін , куды не экспартуюць толькі толькі узбраенне і', 'куда они экспортируют не только вооружение и детективные фильмы', 'стран , куда они экспортируют не только вооружение и')
(', куды не экспартуюць толькі толькі узбраенне і ,', 'они экспортируют не только вооружение и детективные фильмы ,', 'куда они экспортируют не только вооружение и детективные фильмы')
('куды не экспартуюць толькі толькі узбраенне і , фільмы', 'экспортируют не только вооружение и детективные фильмы , гнилые', 'куда они экспортируют не только вооружение и детективные фильмы')
('не экспартуюць толькі толькі узбраенне і , фільмы ,', 'не только вооружение и детективные фильмы , гнилые *кансервы', 'они экспортируют не только вооружение и детективные фильмы ,')
('экспартуюць толькі толькі узбраенне і , фільмы , гнілыя', 'только вооружение и детективные фильмы , гнилые *кансервы и', 'империалисты , стремясь раздробить и дезорганизовать силы сторонников мира')
('экспартуюць толькі толькі узбраенне і , фільмы , гнілыя', 'только вооружение и детективные фильмы , гнилые *кансервы и', 'сторонников мира , демократии и социализма , установили контакт')
('экспартуюць толькі толькі узбраенне і , фільмы , гнілыя', 'только вооружение и детективные фильмы , гнилые *кансервы и', 'экспортируют не только вооружение и детективные фильмы , гнилые')
('экспартуюць толькі толькі узбраенне і , фільмы , гнілыя', 'только вооружение и детективные фильмы , гнилые *кансервы и', 'фильмы , гнилые консервы и жевательную резинку , но')
('экспартуюць толькі толькі узбраенне і , фільмы , гнілыя', 'только вооружение и детективные фильмы , гнилые *кансервы и', "жевательную резинку , но и `` ''")
('толькі узбраенне і , фільмы , гнілыя кансервы і', 'и детективные фильмы , гнилые *кансервы и жевательную резинку', 'только вооружение и детективные фильмы , гнилые консервы и')
('толькі узбраенне і , фільмы , гнілыя кансервы і', 'и детективные фильмы , гнилые *кансервы и жевательную резинку', 'детективные фильмы , гнилые консервы и жевательную резинку ,')
('узбраенне і , фільмы , гнілыя кансервы і ,', 'детективные фильмы , гнилые *кансервы и жевательную резинку ,', ' , стремясь раздробить и дезорганизовать')
('узбраенне і , фільмы , гнілыя кансервы і ,', 'детективные фильмы , гнилые *кансервы и жевательную резинку ,', 'дезорганизовать силы сторонников мира , демократии и социализма ,')
('узбраенне і , фільмы , гнілыя кансервы і ,', 'детективные фильмы , гнилые *кансервы и жевательную резинку ,', ', демократии и социализма , установили контакт с империалистами')
('узбраенне і , фільмы , гнілыя кансервы і ,', 'детективные фильмы , гнилые *кансервы и жевательную резинку ,', 'с империалистами маршаллизованных стран , куда они экспортируют не')
('узбраенне і , фільмы , гнілыя кансервы і ,', 'детективные фильмы , гнилые *кансервы и жевательную резинку ,', 'вооружение и детективные фильмы , гнилые консервы и жевательную')
('узбраенне і , фільмы , гнілыя кансервы і ,', 'детективные фильмы , гнилые *кансервы и жевательную резинку ,', "консервы и жевательную резинку , но и `` ''")
('і , фільмы , гнілыя кансервы і , гумку', 'фильмы , гнилые *кансервы и жевательную резинку , но', 'и детективные фильмы , гнилые консервы и жевательную резинку')
('фільмы , гнілыя кансервы і , гумку , і', 'гнилые *кансервы и жевательную резинку , но и *найноўшыя', 'империалисты , стремясь раздробить и дезорганизовать силы сторонников мира')
('фільмы , гнілыя кансервы і , гумку , і', 'гнилые *кансервы и жевательную резинку , но и *найноўшыя', 'сторонников мира , демократии и социализма , установили контакт')
('фільмы , гнілыя кансервы і , гумку , і', 'гнилые *кансервы и жевательную резинку , но и *найноўшыя', 'экспортируют не только вооружение и детективные фильмы , гнилые')
('фільмы , гнілыя кансервы і , гумку , і', 'гнилые *кансервы и жевательную резинку , но и *найноўшыя', 'фильмы , гнилые консервы и жевательную резинку , но')
('фільмы , гнілыя кансервы і , гумку , і', 'гнилые *кансервы и жевательную резинку , но и *найноўшыя', "жевательную резинку , но и `` ''")
('гнілыя кансервы і , гумку , і і празрэнні', 'и жевательную резинку , но и *найноўшыя *празрэнні своих', 'гнилые консервы и жевательную резинку , но и ``')
('кансервы і , гумку , і і празрэнні «', 'жевательную резинку , но и *найноўшыя *празрэнні своих «', ' , стремясь раздробить и дезорганизовать')
('кансервы і , гумку , і і празрэнні «', 'жевательную резинку , но и *найноўшыя *празрэнні своих «', 'дезорганизовать силы сторонников мира , демократии и социализма ,')
('кансервы і , гумку , і і празрэнні «', 'жевательную резинку , но и *найноўшыя *празрэнні своих «', ', демократии и социализма , установили контакт с империалистами')
('кансервы і , гумку , і і празрэнні «', 'жевательную резинку , но и *найноўшыя *празрэнні своих «', 'с империалистами маршаллизованных стран , куда они экспортируют не')
('кансервы і , гумку , і і празрэнні «', 'жевательную резинку , но и *найноўшыя *празрэнні своих «', 'вооружение и детективные фильмы , гнилые консервы и жевательную')
('кансервы і , гумку , і і празрэнні «', 'жевательную резинку , но и *найноўшыя *празрэнні своих «', "консервы и жевательную резинку , но и `` ''")
('і , гумку , і і празрэнні « »', 'резинку , но и *найноўшыя *празрэнні своих « »', 'империалисты , стремясь раздробить и дезорганизовать силы сторонников мира')
('і , гумку , і і празрэнні « »', 'резинку , но и *найноўшыя *празрэнні своих « »', 'сторонников мира , демократии и социализма , установили контакт')
('і , гумку , і і празрэнні « »', 'резинку , но и *найноўшыя *празрэнні своих « »', 'экспортируют не только вооружение и детективные фильмы , гнилые')
('і , гумку , і і празрэнні « »', 'резинку , но и *найноўшыя *празрэнні своих « »', 'фильмы , гнилые консервы и жевательную резинку , но')
('і , гумку , і і празрэнні « »', 'резинку , но и *найноўшыя *празрэнні своих « »', "жевательную резинку , но и `` ''")
(', гумку , і і празрэнні « »', ', но и *найноўшыя *празрэнні своих « »', 'империалисты , стремясь раздробить и дезорганизовать силы сторонников мира')
(', гумку , і і празрэнні « »', ', но и *найноўшыя *празрэнні своих « »', 'сторонников мира , демократии и социализма , установили контакт')
(', гумку , і і празрэнні « »', ', но и *найноўшыя *празрэнні своих « »', 'экспортируют не только вооружение и детективные фильмы , гнилые')
(', гумку , і і празрэнні « »', ', но и *найноўшыя *празрэнні своих « »', 'фильмы , гнилые консервы и жевательную резинку , но')
(', гумку , і і празрэнні « »', ', но и *найноўшыя *празрэнні своих « »', "жевательную резинку , но и `` ''")
('і і празрэнні « »', '*найноўшыя *празрэнні своих « »', "резинку , но и `` ''")
('і і празрэнні « »', '*найноўшыя *празрэнні своих « »', ", но и `` ''")
('мяса , калі ласка .', 'мясо , когда ласка .', 'мясо , пожалуйста .')
('паглядзі на таго хлопчыка ,', '*паглядзі на того мальчика ,', 'посмотри на того плывущего мальчика')
(' таго хлопчыка , таго плыве', ' того мальчика , который плывёт', ' плывущего мальчика .')
('на таго хлопчыка , таго плыве .', 'на того мальчика , который плывёт .', ' того плывущего мальчика .')
('на таго хлопчыка , таго плыве .', 'на того мальчика , который плывёт .', ' плывущего мальчика .')
('пачакайце , не страляйце !', 'подождите , не *страляйце !', 'погодите , не стреляйте !')
('пачакайце , не страляйце !', 'подождите , не *страляйце !', 'погодите , не стреляйте !')
('няма сонцам сонцам пад сонцам', 'нету ничего нового под солнцем', 'нет ничего нового под солнцем')
('няма сонцам сонцам пад сонцам .', 'нету ничего нового под солнцем .', 'нет ничего нового под солнцем .')
('няма сонцам сонцам пад сонцам .', 'нету ничего нового под солнцем .', 'нет ничего нового под солнцем .')
('няма сонцам сонцам пад сонцам .', 'нету ничего нового под солнцем .', 'нет ничего нового под солнцем .')
('няма сонцам сонцам пад сонцам .', 'нету ничего нового под солнцем .', 'нет ничего нового под солнцем .')
('няма сонцам сонцам пад сонцам .', 'нету ничего нового под солнцем .', 'нет ничего нового под солнцем .')
('няма сонцам сонцам пад сонцам .', 'нету ничего нового под солнцем .', 'нет ничего нового под солнцем .')
('люся ўявіла , што яна', '*люся представила , что она', 'люся возомнила , что она')
('люся ўявіла , што яна небачная', '*люся представила , что она *небачная', 'люся возомнила , что она невидима')
('люся ўявіла , што яна небачная .', '*люся представила , что она *небачная .', 'возомнила , что она невидима .')
('гэта два абсалютна меркаванні меркаванні', 'эта два абсолютно разные мнении', 'это два абсолютно различных мнения')
('гэта два абсалютна меркаванні меркаванні .', 'эта два абсолютно разные мнении .', 'это два абсолютно различных мнения .')
('гэта два абсалютна меркаванні меркаванні .', 'эта два абсолютно разные мнении .', 'это два абсолютно различных мнения .')
(' магу з табой пагадзіцца .', ' маге с тобой согласиться .', ' я не могу с тобой')
('не магу з табой пагадзіцца .', 'не маге с тобой согласиться .', 'я не могу с тобой согласиться .')
('тыя невялікія грошы , што ён', 'те небольшие гроше , что он', 'те небольшие , которые он зарабатывал , он')
('грошы , што ён зарабляў , ён траціў на', 'гроше , что он *зарабляў , он *траціў на', 'небольшие , которые он зарабатывал , он тратил на')
('ён зарабляў , ён траціў на кнігі .', 'он *зарабляў , он *траціў на книги .', 'он зарабатывал , он тратил на книги .')
('tatoeba — праэкт з — крынічным кодам', 'tatoeba — *праэкт с открытым *крынічным кодом', 'tatoeba — проект с открытыми исходными кодами')
('tatoeba — праэкт з — крынічным кодам', 'tatoeba — *праэкт с открытым *крынічным кодом', ' — проект с открытыми исходными')
('— праэкт з — крынічным кодам', '— *праэкт с открытым *крынічным кодом', '— проект с открытыми исходными кодами')
('праэкт з — крынічным кодам', '*праэкт с открытым *крынічным кодом', 'проект с открытыми исходными кодами')
('настаўнік паясніў урывак з верша .', 'учитель *паясніў отрывок со стихотворения .', 'учитель объяснил отрывок из стихотворения .')
('настаўнік паясніў урывак з верша .', 'учитель *паясніў отрывок со стихотворения .', 'учитель объяснил отрывок из стихотворения .')
('метро станцыі метро : «', 'новые станции метро : «', 'новые станции метро : « грушевка »')
('метро станцыі метро : « метро »', 'новые станции метро : « *грушаўка »', 'новые станции метро : «')
('метро станцыі метро : « метро » , «', 'новые станции метро : « *грушаўка » , «', 'станции метро : « грушевка » , « михалово')
('станцыі метро : « метро » , « міхалова', 'станции метро : « *грушаўка » , « *міхалова', ' новые станции метро : «')
('станцыі метро : « метро » , « міхалова', 'станции метро : « *грушаўка » , « *міхалова', ' метро : « грушевка »')
('метро : « метро » , « міхалова »', 'метро : « *грушаўка » , « *міхалова »', 'грушевка » , « михалово » и « петровщина')
('метро : « метро » , « міхалова »', 'метро : « *грушаўка » , « *міхалова »', 'михалово » и « петровщина » — откроют на')
('« метро » , « міхалова » » «', '« *грушаўка » , « *міхалова » и «', 'станции метро : « грушевка » , « михалово')
('метро » , « міхалова » » « »', '*грушаўка » , « *міхалова » и « »', ', « михалово » и « петровщина » —')
('» , « міхалова » » « » —', '» , « *міхалова » и « » —', 'грушевка » , « михалово » и « петровщина')
('» , « міхалова » » « » —', '» , « *міхалова » и « » —', 'михалово » и « петровщина » — откроют на')
(', « міхалова » » « » — пятроўшчына', ', « *міхалова » и « » — откроют', 'метро : « грушевка » , « михалово »')
(', « міхалова » » « » — пятроўшчына', ', « *міхалова » и « » — откроют', 'грушевка » , « михалово » и « петровщина')
(', « міхалова » » « » — пятроўшчына', ', « *міхалова » и « » — откроют', '» , « михалово » и « петровщина »')
(', « міхалова » » « » — пятроўшчына', ', « *міхалова » и « » — откроют', 'михалово » и « петровщина » — откроют на')
(', « міхалова » » « » — пятроўшчына', ', « *міхалова » и « » — откроют', '» и « петровщина » — откроют на день')
('« міхалова » » « » — пятроўшчына на', '« *міхалова » и « » — откроют на', 'станции метро : « грушевка » , « михалово')
('міхалова » » « » — пятроўшчына на —', '*міхалова » и « » — откроют на день', 'грушевка » , « михалово » и « петровщина')
('міхалова » » « » — пятроўшчына на —', '*міхалова » и « » — откроют на день', 'михалово » и « петровщина » — откроют на')
('» » « » — пятроўшчына на — адчыняць', '» и « » — откроют на день октябрьской', '» — откроют на день октябрьской революции .')
('« » — пятроўшчына на — адчыняць на дзень', '« » — откроют на день октябрьской революции .', 'откроют на день октябрьской революции .')
('» — пятроўшчына на — адчыняць на дзень', '» — откроют на день октябрьской революции .', 'и « петровщина » — откроют на день октябрьской')
('пятроўшчына на — адчыняць на дзень', 'откроют на день октябрьской революции .', 'петровщина » — откроют на день октябрьской революции .')
('бэці яго забіла .', '*бэці его убила .', 'бетти убила его .')
('нам ледзьве хапае , каб', 'зам едва *хапае , чтобы', 'нам едва хватает , чтобы')
('нам ледзьве хапае , каб з ’', 'зам едва *хапае , чтобы с ’', 'нам едва хватает , чтобы съесть завтрак')
('хапае , каб з ’ есці снеданне', '*хапае , чтобы с ’ *есці завтрак', 'едва хватает , чтобы съесть завтрак .')
(', каб з ’ есці снеданне', ', чтобы с ’ *есці завтрак', 'хватает , чтобы съесть завтрак .')
('каб з ’ есці снеданне', 'чтобы с ’ *есці завтрак', ', чтобы съесть завтрак .')
('не турбуй мяне , калі я', 'не *турбуй меня , когда я', 'не беспокой меня , когда я')
('мяне , калі я вучуся .', 'меня , когда я *вучуся .', 'меня , когда я занимаюсь .')
('ты не можаш разлічваць на яе дапамогу .', 'ты не можешь *разлічваць на неё помощь .', 'ты не можешь рассчитывать на её помощь .')
('не можаш разлічваць на яе дапамогу .', 'не можешь *разлічваць на неё помощь .', 'не можешь рассчитывать на её помощь .')
('я згубіў ключ .', 'я *згубіў ключ .', 'я потерял ключ .')
('я хачу рамашку .', 'я хочу *рамашку .', 'я хочу ромашку .')
('яму падабаецца не толькі бейсбол', 'яму *падабаецца не только бейсбол', 'ему нравится не только бейсбол')
('яму падабаецца не толькі бейсбол ,', 'яму *падабаецца не только бейсбол ,', 'ему нравится не только бейсбол ,')
('ён напісаў адзін ліст .', 'он написал один лист .', 'он написал одно письмо .')
('ён напісаў адзін ліст .', 'он написал один лист .', 'он написал одно письмо .')
(' брат брат сочыць за табой', ' большой брат следит за тобой', ' брат следит за тобой .')
(' брат сочыць за табой .', ' брат следит за тобой .', ' большой брат следит за тобой')
(' мусульман з ’ яўляецца яўляецца', ' мусульман с ’ *яўляецца *каран', 'священной книгой мусульман является коран .')
('кнігай мусульман з ’ яўляецца яўляецца каран', 'книгой мусульман с ’ *яўляецца *каран .', ' является коран .')
('мусульман з ’ яўляецца яўляецца каран', 'мусульман с ’ *яўляецца *каран .', ' является коран .')
('яна проста зайздросціць вашай маладосці .', 'яна просто *зайздросціць вашей молодости .', 'она просто завидует вашей молодости .')
(' вашай маладосці .', ' вашей молодости .', ' она просто завидует вашей молодости')
('ты замёрзнеш .', 'ты *замёрзнеш .', 'ты замёрзнешь .')
('кожная краіна мае дзяржаўны сцяг', 'каждая страна мои государственное знамя', 'у каждой страны есть государственный')
('кожная краіна мае дзяржаўны сцяг', 'каждая страна мои государственное знамя', 'у каждой страны есть государственный флаг')
('кожная краіна мае дзяржаўны сцяг .', 'каждая страна мои государственное знамя .', 'у каждой страны есть государственный флаг .')
('кожная краіна мае дзяржаўны сцяг .', 'каждая страна мои государственное знамя .', 'у каждой страны есть государственный флаг .')
('кожная краіна мае дзяржаўны сцяг .', 'каждая страна мои государственное знамя .', 'у каждой страны есть государственный флаг .')
('кожная краіна мае дзяржаўны сцяг .', 'каждая страна мои государственное знамя .', 'каждой страны есть государственный флаг .')
('вось сабака . а дзе мой ?', 'вот собака . а где мой ?', 'собака . а где моя ?')
('кухар здзівіўся з яго жудаснага апетыту .', 'повар удивился с его ужасного аппетита .', 'повар удивился его ужасному аппетиту .')
('здзівіўся з яго жудаснага апетыту .', 'удивился с его ужасного аппетита .', 'повар удивился его ужасному аппетиту .')
('дзякуй богу .', '*дзякуй боге .', 'слава богу .')
('дзякуй богу .', '*дзякуй боге .', 'слава богу .')
('« « сягоння пахавалі .', '« нынче похоронили молочника .', '« сегодня похоронили молочника . было')
(' « « сягоння пахавалі .', ' « нынче похоронили молочника .', '— « ну , нет , теперь уже нет')
('« « сягоння пахавалі . .', '« нынче похоронили молочника . бывше', '« сегодня похоронили молочника .')
('« « сягоння пахавалі . .', '« нынче похоронили молочника . бывше', '« сегодня похоронили молочника . было')
(' « сягоння пахавалі . .', ' нынче похоронили молочника . бывше', 'знали » . — « о , так в')
(' « сягоння пахавалі . .', ' нынче похоронили молочника . бывше', 'молочник ? » — « ну , нет ,')
(' « сягоння пахавалі . .', ' нынче похоронили молочника . бывше', '— « ну , нет , теперь уже нет')
('« сягоння пахавалі . . было народу , ,', 'нынче похоронили молочника . бывше много народу , потому', '« сегодня похоронили молочника . было много народу ,')
('« сягоння пахавалі . . было народу , ,', 'нынче похоронили молочника . бывше много народу , потому', 'деревне его знали » . — « о ,')
('сягоння пахавалі . . было народу , , што', 'похоронили молочника . бывше много народу , потому все', 'сегодня похоронили молочника . было много народу , потому')
('. . было народу , , што ўсе ў', '. бывше много народу , потому все в деревне', 'было много народу , потому все в деревне его')
('. . было народу , , што ўсе ў', '. бывше много народу , потому все в деревне', '« о , так в линсхотене есть молочник ?')
('. . было народу , , што ўсе ў', '. бывше много народу , потому все в деревне', 'ну , нет , теперь уже нет !')
('. . было народу , , што ўсе ў', '. бывше много народу , потому все в деревне', 'нет , теперь уже нет !')
('. было народу , , што ўсе ў вёсцы', 'бывше много народу , потому все в деревне его', '. было много народу , потому все в деревне')
('. было народу , , што ўсе ў вёсцы', 'бывше много народу , потому все в деревне его', '. — « о , так в линсхотене есть')
('. было народу , , што ўсе ў вёсцы', 'бывше много народу , потому все в деревне его', '« о , так в линсхотене есть молочник ?')
('. было народу , , што ўсе ў вёсцы', 'бывше много народу , потому все в деревне его', '» — « ну , нет , теперь уже')
('. было народу , , што ўсе ў вёсцы', 'бывше много народу , потому все в деревне его', '« ну , нет , теперь уже нет !')
('. было народу , , што ўсе ў вёсцы', 'бывше много народу , потому все в деревне его', 'ну , нет , теперь уже нет !')
('. было народу , , што ўсе ў вёсцы', 'бывше много народу , потому все в деревне его', 'нет , теперь уже нет !')
('што ўсе ў вёсцы яго » . — «', 'все в деревне его *ведалі » . — «', 'все в деревне его знали » . — «')
('яго » . — « — , так ,', '*ведалі » . — « *о , так в', ' сегодня похоронили молочника . было')
('яго » . — « — , так ,', '*ведалі » . — « *о , так в', '— « ну , нет , теперь уже нет')
('» . — « — , так , так', '» . — « *о , так в давай', 'его знали » . — « о , так')
('» . — « — , так , так', '» . — « *о , так в давай', 'есть молочник ? » — « ну , нет')
('. — « — , так , так у', '. — « *о , так в давай будем', 'было много народу , потому все в деревне его')
('. — « — , так , так у', '. — « *о , так в давай будем', '« о , так в линсхотене есть молочник ?')
('. — « — , так , так у', '. — « *о , так в давай будем', 'ну , нет , теперь уже нет !')
('. — « — , так , так у', '. — « *о , так в давай будем', 'нет , теперь уже нет !')
('— « — , так , так у лінсхотэне', '— « *о , так в давай будем молочник', 'о , так в линсхотене есть молочник ? »')
('« — , так , так у лінсхотэне ?', '« *о , так в давай будем молочник ?', '. было много народу , потому все в деревне')
('« — , так , так у лінсхотэне ?', '« *о , так в давай будем молочник ?', 'было много народу , потому все в деревне его')
('« — , так , так у лінсхотэне ?', '« *о , так в давай будем молочник ?', '. — « о , так в линсхотене есть')
('« — , так , так у лінсхотэне ?', '« *о , так в давай будем молочник ?', '» — « ну , нет , теперь уже')
('« — , так , так у лінсхотэне ?', '« *о , так в давай будем молочник ?', '« ну , нет , теперь уже нет !')
('« — , так , так у лінсхотэне ?', '« *о , так в давай будем молочник ?', 'ну , нет , теперь уже нет !')
('« — , так , так у лінсхотэне ?', '« *о , так в давай будем молочник ?', 'нет , теперь уже нет !')
('— , так , так у лінсхотэне ? »', '*о , так в давай будем молочник ? »', '— « о , так в линсхотене есть молочник')
('— , так , так у лінсхотэне ? »', '*о , так в давай будем молочник ? »', 'о , так в линсхотене есть молочник ? »')
(', так , так у лінсхотэне ? » —', ', так в давай будем молочник ? » —', ', так в линсхотене есть молочник ? » —')
('лінсхотэне ? » — « « , не ,', 'молочник ? » — « *ну , не ,', ' сегодня похоронили молочника . было')
('лінсхотэне ? » — « « , не ,', 'молочник ? » — « *ну , не ,', '— « ну , нет , теперь уже нет')
('? » — « « , не , не', '? » — « *ну , не , не', ' « сегодня похоронили молочника .')
('? » — « « , не , не', '? » — « *ну , не , не', ' сегодня похоронили молочника . было')
('? » — « « , не , не', '? » — « *ну , не , не', 'знали » . — « о , так в')
('? » — « « , не , не', '? » — « *ну , не , не', 'молочник ? » — « ну , нет ,')
('? » — « « , не , не', '? » — « *ну , не , не', '— « ну , нет , теперь уже нет')
('» — « « , не , не', '» — « *ну , не , не', 'было много народу , потому все в деревне его')
('» — « « , не , не', '» — « *ну , не , не', '« о , так в линсхотене есть молочник ?')
('» — « « , не , не', '» — « *ну , не , не', 'ну , нет , теперь уже нет !')
('» — « « , не , не', '» — « *ну , не , не', 'нет , теперь уже нет !')
('« « , не , не', '« *ну , не , не', 'было много народу , потому все в деревне его')
('« « , не , не', '« *ну , не , не', '« о , так в линсхотене есть молочник ?')
('« « , не , не', '« *ну , не , не', 'ну , нет , теперь уже нет !')
('« « , не , не', '« *ну , не , не', 'нет , теперь уже нет !')
('нямецкая — найлепшая з моваў', 'немецкая — наилучшая с *моваў', 'немецкий — наилучший язык в')
(' найлепшая з моваў у свеце', ' наилучшая с *моваў в мире', ' наилучший язык в мире .')
('нямецкая — найлепшая з моваў у свеце .', 'немецкая — наилучшая с *моваў в мире .', 'немецкий — наилучший язык в мире .')
('найлепшая з моваў у свеце .', 'наилучшая с *моваў в мире .', ' язык в мире .')
('пагадзяцца , што алан вельмі сімпатычны , —', '*пагадзяцца , что *алан очень симпатичный , —', ', что алан очень симпатичный , —')
('так не пагадзяцца , , , так пагадзяцца .', 'так не *лічыць , *пагадзяцца , так как *нязгодных', ' , что алан очень симпатичный')
('так не пагадзяцца , , , так пагадзяцца .', 'так не *лічыць , *пагадзяцца , так как *нязгодных', 'что алан очень симпатичный , — даже те ,')
('так не пагадзяцца , , , так пагадзяцца .', 'так не *лічыць , *пагадзяцца , так как *нязгодных', ', — даже те , кто так не ,')
('так не пагадзяцца , , , так пагадзяцца .', 'так не *лічыць , *пагадзяцца , так как *нязгодных', ', кто так не , , потому что несогласных')
('так не пагадзяцца , , , так пагадзяцца .', 'так не *лічыць , *пагадзяцца , так как *нязгодных', 'кто так не , , потому что несогласных банят')
(', , так пагадзяцца .', '*пагадзяцца , так как *нязгодных', ', потому что несогласных банят')
('купляючы птушку , глядзі ,', '*купляючы птицу , смотри ,', 'покупая птицу , смотри ,')
('птушку , глядзі , ці няма ў яе зубоў', 'птицу , смотри , или нету в неё зубов', 'птицу , смотри , нет ли у неё зубов')
('глядзі , ці няма ў яе зубоў . ёсць', 'смотри , или нету в неё зубов . будем', 'смотри , нет ли у неё зубов . есть')
('ці няма ў яе зубоў . ёсць зубы ,', 'или нету в неё зубов . будем зубы ,', ', смотри , нет ли у неё зубов .')
('ў яе зубоў . ёсць зубы , то птушка', 'в неё зубов . будем зубы , то эта', 'у неё зубов . есть зубы , то это')
('ёсць зубы , то птушка не птушка .', 'будем зубы , то эта не птица .', ', то это не птица .')
('тэрмінова выклічце хуткую дапамогу !', 'срочно вызывайте быструю помощь !', 'срочно вызовите скорую !')
('тэрмінова выклічце хуткую дапамогу !', 'срочно вызывайте быструю помощь !', 'срочно вызовите скорую !')
('я хачу вас пазнаёміць з маім бацькам .', 'я хочу вас *пазнаёміць с моим отцом .', 'я хочу вас познакомить с моим отцом .')
(' , таму что , у', ' , поэтому *что , в', ', потому что , в отличие от большинства библиотек')
(' , таму что , у', ' , поэтому *что , в', 'в отличие от большинства библиотек , в ней функция')
('таму wxwidgets , таму что , у адрозненне у', '*падабаецца wxwidgets , поэтому *что , в отличие от', 'мне нравится wxwidgets , потому что , в отличие')
('таму wxwidgets , таму что , у адрозненне у', '*падабаецца wxwidgets , поэтому *что , в отличие от', 'нравится wxwidgets , потому что , в отличие от')
('wxwidgets , таму что , у адрозненне у большасці', 'wxwidgets , поэтому *что , в отличие от большинстве', ', потому что , в отличие от большинства библиотек')
('wxwidgets , таму что , у адрозненне у большасці', 'wxwidgets , поэтому *что , в отличие от большинстве', 'в отличие от большинства библиотек , в ней функция')
(', таму что , у адрозненне у большасці бібліятэк', ', поэтому *что , в отличие от большинстве библиотек', 'потому что , в отличие от большинства библиотек ,')
('что , у адрозненне у большасці бібліятэк , у', '*что , в отличие от большинстве библиотек , в', 'потому что , в отличие от большинства библиотек ,')
(', у адрозненне у большасці бібліятэк , у ёй', ', в отличие от большинстве библиотек , в ней', 'что , в отличие от большинства библиотек , в')
('у адрозненне у большасці бібліятэк , у ёй называецца', 'в отличие от большинстве библиотек , в ней *называецца', ', в отличие от большинства библиотек , в ней')
('адрозненне у большасці бібліятэк , у ёй называецца centre', 'отличие от большинстве библиотек , в ней *называецца centre', ', потому что , в отличие от большинства библиотек')
('адрозненне у большасці бібліятэк , у ёй называецца centre', 'отличие от большинстве библиотек , в ней *называецца centre', 'в отличие от большинства библиотек , в ней функция')
('у большасці бібліятэк , у ёй называецца centre (', 'от большинстве библиотек , в ней *называецца centre (', 'потому что , в отличие от большинства библиотек ,')
('большасці бібліятэк , у ёй называецца centre ( )', 'большинстве библиотек , в ней *называецца centre ( )', 'от большинства библиотек , в ней функция называется centre')
('бібліятэк , у ёй называецца centre ( ) ,', 'библиотек , в ней *называецца centre ( ) ,', 'библиотек , в ней функция называется centre ( )')
(', у ёй называецца centre ( ) , а', ', в ней *называецца centre ( ) , а', ', в ней функция называется centre ( ) ,')
('называецца centre ( ) , а не center', '*называецца centre ( ) , а не center', ', потому что , в отличие от большинства библиотек')
('называецца centre ( ) , а не center', '*называецца centre ( ) , а не center', 'в отличие от большинства библиотек , в ней функция')
(' грошы , грошы , ,', ' гроше , семью , членов', ' семью , друзей .')
(' , грошы , , сяброў', ' , семью , членов .', 'потеряла , семью , друзей .')
('яна грошы , грошы , , сяброў', 'яна гроше , семью , членов .', 'потеряла , семью , друзей .')
('грошы , грошы , , сяброў', 'гроше , семью , членов .', ' , семью , друзей .')
('грошы , грошы , , сяброў', 'гроше , семью , членов .', 'она потеряла , семью , друзей .')
('грошы , грошы , , сяброў', 'гроше , семью , членов .', 'потеряла , семью , друзей .')
('залежны стан выкарыстоўваецца ў паўночных', 'зависимое состояние *выкарыстоўваецца в северных', 'страдательный залог используется в северных')
('залежны стан выкарыстоўваецца ў паўночных дыялектах', 'зависимое состояние *выкарыстоўваецца в северных диалектах', 'страдательный залог используется в северных диалектах')
('залежны стан выкарыстоўваецца ў паўночных дыялектах кітайскай', 'зависимое состояние *выкарыстоўваецца в северных диалектах китайским', 'страдательный залог используется в северных диалектах китайского')
('выкарыстоўваецца ў паўночных дыялектах кітайскай мовы ў наступных выпадках', '*выкарыстоўваецца в северных диалектах китайским языка в следующих случаях', 'используется в северных диалектах китайского языка в следующих случаях')
('будынак пошты карычневы .', 'здание почты коричневый .', 'здание почты коричневое .')
('у савецкай расіі урок вучыць настаўніка !', 'в советской россии урок *вучыць учителя !', 'в советской россии урок учит учителя !')
('на якой мове ты хочаш убачыць', 'на которой языке ты хочешь увидеть', 'на каком языке ты хочешь увидеть')
('я разумею , як вырашыць праблему', 'я *разумею , как *вырашыць эту', 'я понимаю , как решить эту')
('я разумею , як вырашыць праблему праблему .', 'я *разумею , как *вырашыць эту проблему .', 'я понимаю , как решить эту проблему .')
('разумею , як вырашыць праблему праблему .', '*разумею , как *вырашыць эту проблему .', ', как решить эту проблему .')
(', як вырашыць праблему праблему .', ', как *вырашыць эту проблему .', 'понимаю , как решить эту проблему .')
('у нас урок фізкультуры .', 'в нас урок физкультуре .', 'у нас урок физкультуры .')
('у нас урок фізкультуры .', 'в нас урок физкультуре .', 'у нас урок физкультуры .')
('чорныя хмары праплывалі над горадам .', 'чёрные туче *праплывалі над городом .', 'чёрные облака проплывали над городом .')
('чорныя хмары праплывалі над горадам .', 'чёрные туче *праплывалі над городом .', 'чёрные облака проплывали над городом .')
('я не люблю курыць , бо гэта', 'я не *люблю курить , так как', 'я не люблю курить , потому что')
('не люблю курыць , бо гэта здароўя для для', 'не *люблю курить , так как эта плохо для', 'не люблю курить , потому что это вредно для')
('люблю курыць , бо гэта здароўя для для .', '*люблю курить , так как эта плохо для здоровья', 'люблю курить , потому что это вредно для здоровья')
(', бо гэта здароўя для для .', ', так как эта плохо для здоровья', ', потому что это вредно для здоровья')
(', бо гэта здароўя для для .', ', так как эта плохо для здоровья', 'потому что это вредно для здоровья')
('бо гэта здароўя для для .', 'так как эта плохо для здоровья', ', потому что это вредно для здоровья')
('мне ключ ад гэтага замка́ .', 'мне ключ от этого замка́ .', 'мне ключ от этого замка .')
('забыў , як яго звуць .', 'забыл , как его *звуць .', 'забыл , как его зовут .')
('жадаю плёну заўсёды і ва', '*жадаю плода всегда и в', 'желаю успехов всегда и во')
('жадаю плёну заўсёды і ва ўсім', '*жадаю плода всегда и в всем', 'желаю успехов всегда и во всём')
('жадаю плёну заўсёды і ва ўсім .', '*жадаю плода всегда и в всем .', 'желаю успехов всегда и во всём .')
('плёну заўсёды і ва ўсім .', 'плода всегда и в всем .', 'успехов всегда и во всём .')
('я зрабіў памылку .', 'я *зрабіў ошибку .', 'я ошибся .')
('— гэта пытанне канкурэнтаздатнасці казахстана', '— этот вопрос *канкурэнтаздатнасці казахстана', 'индустриализация - это вопрос казахстана в')
('— гэта пытанне канкурэнтаздатнасці казахстана ў', '— этот вопрос *канкурэнтаздатнасці казахстана в', 'индустриализация - это вопрос казахстана в развивающемся')
('ён звычайна ўставаў рана .', 'он обычно уставов рано .', 'он обычно вставал рано .')
('я казаў табе , што знайшоў', 'я *казаў тебе , что *знайшоў', 'я говорил тебе , что нашёл')
('казаў табе , што знайшоў працу ?', '*казаў тебе , что *знайшоў работу ?', 'говорил тебе , что нашёл работу ?')
('ты калісьці чуў , як яна', 'ты когда-то *чуў , как она', 'ты когда-либо слышал , как она')
('ты калісьці чуў , як яна фартэпіяна', 'ты когда-то *чуў , как она *грае', 'ты когда-либо слышал , как она играет')
('чуў , як яна фартэпіяна на фартэпіяна ?', '*чуў , как она *грае на фортепьяно ?', 'как она играет на фортепиано ?')
('як яна фартэпіяна на фартэпіяна ?', 'как она *грае на фортепьяно ?', 'как она играет на фортепиано ?')
('на сваёй радзіме , у францыі', 'на своей родине , в франции', 'у себя на родине , во')
('на сваёй радзіме , у францыі , праэкт tatoeba', 'на своей родине , в франции , *праэкт tatoeba', 'у себя на родине ,')
('на сваёй радзіме , у францыі , праэкт tatoeba', 'на своей родине , в франции , *праэкт tatoeba', 'себя на родине , во франции , проект tatoeba')
('у францыі , праэкт tatoeba стаў культурным і сацыяльным', 'в франции , *праэкт tatoeba пруд культурным и социальным', ', во франции , проект tatoeba стал культурным и')
('францыі , праэкт tatoeba стаў культурным і сацыяльным феноменам', 'франции , *праэкт tatoeba пруд культурным и социальным феноменом', 'франции , проект tatoeba стал культурным и социальным феноменом')
('у слоўніку няма слова « gullible »', 'в словаре нету слово « gullible »', 'в словаре нет слова « gullible »')
('у слоўніку няма слова « gullible »', 'в словаре нету слово « gullible »', 'в словаре нет слова « gullible »')
('у кнігарню і кнігарню цікавую кнігу .', 'в *кнігарню и *купіў интересную книгу .', ' книжный и купил интересую книгу')
('я каву люблю каву .', 'я *болей *люблю кофе .', 'я предпочитаю кофе .')
('я каву люблю каву .', 'я *болей *люблю кофе .', 'я предпочитаю кофе .')
('да люсі немагчыма дазваніцца', 'к *люсі невозможно *дазваніцца', 'до люси невозможно дозвониться .')
('да люсі немагчыма дазваніцца', 'к *люсі невозможно *дазваніцца', 'до люси невозможно дозвониться .')
('да люсі немагчыма дазваніцца', 'к *люсі невозможно *дазваніцца', 'до люси невозможно дозвониться .')
('пошта пошта , а то', 'эта почта , а то', 'это почта , а то -')
('табе падабаюцца яе песні ?', 'тебе *падабаюцца неё пёсне ?', 'тебе нравятся её песни ?')
('табе падабаюцца яе песні ?', 'тебе *падабаюцца неё пёсне ?', 'тебе нравятся её песни ?')
('табе падабаюцца яе песні ?', 'тебе *падабаюцца неё пёсне ?', 'тебе нравятся её песни ?')
('суддзя прысудзіў яго да смерці .', 'судья *прысудзіў его к смерти .', 'судья приговорил его к смерти .')
('яны здымалі гэты фільм у', 'яны *здымалі этот фильм в', 'они снимали этот фильм в')
('яны здымалі гэты фільм у сапраўднай', 'яны *здымалі этот фильм в настоящей', 'они снимали этот фильм в настоящей')
('я мушу знайсці сваю ручку .', 'я *мушу *знайсці свою ручку .', 'я должен найти мою ручку .')
('я мушу знайсці сваю ручку .', 'я *мушу *знайсці свою ручку .', 'я должен найти мою ручку .')
('я мушу знайсці сваю ручку .', 'я *мушу *знайсці свою ручку .', 'я должен найти мою ручку .')
('у здаровым целе здаровы дух .', 'в здоровым теле здоровый дух .', 'в здоровом теле здоровый дух .')
('я люблю есці гарачы суп .', 'я *люблю *есці горячий суп .', 'я люблю есть горячий суп .')
('я люблю есці гарачы суп .', 'я *люблю *есці горячий суп .', 'я люблю есть горячий суп .')
('ты хочаш ведаць мой сакрэт ?', 'ты хочешь *ведаць мой *сакрэт ?', 'ты хочешь знать мою тайну ? это очень')
('ты хочаш ведаць мой сакрэт ? ён вельмі прасты', 'ты хочешь *ведаць мой *сакрэт ? он очень *прасты', 'ты хочешь знать мою тайну ? это')
('ты хочаш ведаць мой сакрэт ? ён вельмі прасты', 'ты хочешь *ведаць мой *сакрэт ? он очень *прасты', 'ты хочешь знать мою тайну ? это очень просто')
('ведаць мой сакрэт ? ён вельмі прасты ...', '*ведаць мой *сакрэт ? он очень *прасты ...', 'знать мою тайну ? это очень просто ...')
('мой сакрэт ? ён вельмі прасты ...', 'мой *сакрэт ? он очень *прасты ...', 'тайну ? это очень просто ...')
('навошта людзі ходзяць у кіно', 'зачем люди ходят в кино', 'почему люди ходят в кино')
('ён добра плавае .', 'он хорошо *плавае .', 'он хорошо плавает .')
('ён не такі разумны , як яго брат', 'он не токи умный , как его старший', 'он не такой умный , как его')
('разумны , як яго брат брат .', 'умный , как его старший брат .', ', как его старший брат .')
(', як яго брат брат .', ', как его старший брат .', 'умный , как его старший брат .')
('гэта не поўнасцю памылкова .', 'эта не полностью ошибочно .', 'это не полностью неверно .')
('гэта не поўнасцю памылкова .', 'эта не полностью ошибочно .', 'это не полностью неверно .')
('наша настаўніца часам захутка захутка .', 'наша учительница иногда *гаворыць *захутка .', 'наша учительница иногда говорит слишком быстро .')
(' часам захутка захутка .', ' иногда *гаворыць *захутка .', 'учительница иногда говорит слишком быстро .')
('львоў для львоў !', '*львоў для *львоў !', 'львов для львов !')
('львоў для львоў !', '*львоў для *львоў !', 'львов для львов !')
('львоў для львоў !', '*львоў для *львоў !', 'львов для львов !')
('львоў для львоў !', '*львоў для *львоў !', 'львов для львов !')
('давайце заспяваем песню .', 'давайте *заспяваем пёсню .', 'давайте споём песню .')
('давайце заспяваем песню .', 'давайте *заспяваем пёсню .', 'давайте споём песню .')
('што вывучае саветолаг ?', 'что *вывучае советолог ?', 'что изучает советолог ?')
(' дарога не дарога , а', ' эта не дорога , а', ' дорога , а тропа .')
('пераклад немагчымы .', 'перевод *немагчымы .', 'перевод невозможен .')
('на якой мове вы жадаеце ўбачыць', 'на которой языке вы *жадаеце увидеть', 'на каком языке вы хотите увидеть')
('на якой мове вы жадаеце ўбачыць назвы жывёл ?', 'на которой языке вы *жадаеце увидеть названия животных ?', 'на каком языке вы хотите увидеть названия животных ?')
('еўропа — спадарожнік юпітэра', 'европа — спутник *юпітэра', 'европа - спутник юпитера .')
('еўропа — спадарожнік юпітэра', 'европа — спутник *юпітэра', 'европа - спутник юпитера .')
('калі ласка , пакажыце мне', 'когда ласка , *пакажыце мне', 'пожалуйста , покажите мне эти')
('калі ласка , пакажыце мне гэтыя фатаграфіі .', 'когда ласка , *пакажыце мне эти фотографии .', 'пожалуйста , покажите мне эти фотографии .')
('гэта цікава .', 'эта интересно .', 'это интересно .')
('у беларусі жывуць прадстаўнікі рэлігій рэлігій .', 'в беларуси живут представители разных религий .', 'беларуси живут представители различных религий .')
(' праграма для прагляду выяў .', ' программа для просмотра изображений .', 'небольшая программа с базовой функциональностью . в переводе могут')
('для прагляду выяў . праграма праграма з базавай функцыянальнасцю', 'для просмотра изображений . эта программа с базовой *функцыянальнасцю', ' программа для просмотра изображений .')
('для прагляду выяў . праграма праграма з базавай функцыянальнасцю', 'для просмотра изображений . эта программа с базовой *функцыянальнасцю', 'изображений . это небольшая программа с базовой функциональностью .')
('для прагляду выяў . праграма праграма з базавай функцыянальнасцю', 'для просмотра изображений . эта программа с базовой *функцыянальнасцю', 'небольшая программа с базовой функциональностью . в переводе могут')
('прагляду выяў . праграма праграма з базавай функцыянальнасцю .', 'просмотра изображений . эта программа с базовой *функцыянальнасцю .', 'небольшая программа с базовой функциональностью . в переводе могут')
('мне падабаецца матэматыка .', 'мне *падабаецца математика .', 'мне нравится математика .')
('я люблю я на свеце .', 'я *люблю всё на мире .', 'я люблю все на свете .')
(' я на свеце .', ' всё на мире .', ' я люблю все на свете')
('я люблю я на свеце .', 'я *люблю всё на мире .', 'я люблю все на свете .')
('я люблю я на свеце .', 'я *люблю всё на мире .', 'я люблю все на свете .')
('нават не пробуй загаварыць мяне да смерці', 'даже не *пробуй заговорить меня к смерти', 'даже не пробуй заговорить меня до смерти')
('не пробуй загаварыць мяне да смерці — я маю', 'не *пробуй заговорить меня к смерти — я маю', 'не пробуй заговорить меня до смерти — у меня')
('не пробуй загаварыць мяне да смерці — я маю', 'не *пробуй заговорить меня к смерти — я маю', 'меня до смерти — у меня ohropax')
('мяне да смерці — я маю ohropax', 'меня к смерти — я маю ohropax', 'до смерти — у меня ohropax')
('вецер пяшчотна цалаваў дрэвы .', 'ветер нежно *цалаваў деревья .', 'ветер нежно целовал деревья .')
('няхай жыве ссср !', 'пусть живёт ссср !', 'да здравствует ссср !')
('няхай жыве ссср !', 'пусть живёт ссср !', 'да здравствует ссср !')
('нам не патрэбная дапамога .', 'зам не *патрэбная помощь .', 'нам не нужна помощь .')
('нам не патрэбная дапамога .', 'зам не *патрэбная помощь .', 'нам не нужна помощь .')
('я час ад яго ад часу .', 'я время от времени *сустракаю его в', 'я время от времени встречаю его в')
('я час ад яго ад часу .', 'я время от времени *сустракаю его в', 'я время от времени встречаю его в')
('ты вольны , то я хацеў', 'ты *вольны , то я хотел', 'ты свободен , то я хотел')
('бы запрасіць цябе на кубачак кубачак .', 'бы пригласить тебя на чашечка кофе .', 'тебя пригласить на чашку кофе .')
(' не ведае замежных моў ,', ' не *ведае иностранных языков ,', 'ничего не знает о своем собственном .')
('той , хто не ведае замежных моў , моў', 'тот , кто не *ведае иностранных языков , ничего', 'тот , кто не знает иностранных языков , ничего')
('той , хто не ведае замежных моў , моў', 'тот , кто не *ведае иностранных языков , ничего', 'языков , ничего не знает о своем собственном .')
('хто не ведае замежных моў , моў не ведае', 'кто не *ведае иностранных языков , ничего не *ведае', 'знает иностранных языков , ничего не знает о своем')
('ведае замежных моў , моў не ведае пра ўласную', '*ведае иностранных языков , ничего не *ведае о собственную', 'кто не знает иностранных языков , ничего не знает')
('замежных моў , моў не ведае пра ўласную .', 'иностранных языков , ничего не *ведае о собственную .', 'ничего не знает о своем собственном .')
('моў , моў не ведае пра ўласную .', 'языков , ничего не *ведае о собственную .', 'тот , кто не знает иностранных языков , ничего')
('моў , моў не ведае пра ўласную .', 'языков , ничего не *ведае о собственную .', 'языков , ничего не знает о своем собственном .')
('моў не ведае пра ўласную .', 'ничего не *ведае о собственную .', 'не знает о своем собственном .')
('я не маю маю на', 'я не маю времени на', 'меня нет времени на чтение')
('я не маю маю на чытанне кніг', 'я не маю времени на чтение книг', 'меня нет времени на чтение книг')
(' маю маю на чытанне кніг', ' маю времени на чтение книг', ' времени на чтение книг .')
(' маю на чытанне кніг .', ' времени на чтение книг .', ' нет времени на чтение книг')
('царква царква , ў якой', 'эта церковь , в которой', 'это церковь , в которой мы')
(', ў якой мы пажаніліся', ', в которой мы *пажаніліся', ', в которой мы поженились .')
('у мяне ад гэтай хуйні', 'в меня от этой *хуйні', 'у меня от этой хуйни')
('у мяне ад гэтай хуйні брат памёр .', 'в меня от этой *хуйні брат умер .', 'у меня от этой хуйни брат умер .')
('я ўпэўнены .', 'я убеждённый .', 'я уверен .')
('бесчалавечнасць бога ў адносінах да чалавека', 'бесчеловечность бога в отношениях к человека', 'бесчеловечность бога к человеку заставляет бесчисленные множества роптать')
('бесчалавечнасць бога ў адносінах да чалавека застаўляе', 'бесчеловечность бога в отношениях к человека *застаўляе', 'бесчеловечность бога к человеку заставляет бесчисленные множества')
(' адносінах да чалавека застаўляе тысячы', ' отношениях к человека *застаўляе тысяче', 'бога к человеку заставляет бесчисленные множества роптать .')
('ў адносінах да чалавека застаўляе тысячы людзей тужыць .', 'в отношениях к человека *застаўляе тысяче людей *тужыць .', 'бесчеловечность бога к человеку заставляет бесчисленные множества роптать .')
('адносінах да чалавека застаўляе тысячы людзей тужыць .', 'отношениях к человека *застаўляе тысяче людей *тужыць .', 'к человеку заставляет бесчисленные множества роптать .')
('чалавека застаўляе тысячы людзей тужыць .', 'человека *застаўляе тысяче людей *тужыць .', 'человеку заставляет бесчисленные множества роптать .')
('бэці яе забіла .', '*бэці неё убила .', 'бетти убила её .')
('бэці яе забіла .', '*бэці неё убила .', 'бетти убила её .')
(' адкрытыя адкрытыя для варожага агню', ' были открытые для вражеского огня', ' попали под вражеский обстрел .')
('салдаты адкрытыя адкрытыя для варожага агню .', 'солдаты были открытые для вражеского огня .', 'солдаты попали под вражеский обстрел .')
('салдаты адкрытыя адкрытыя для варожага агню .', 'солдаты были открытые для вражеского огня .', 'солдаты попали под вражеский обстрел .')
('салдаты адкрытыя адкрытыя для варожага агню .', 'солдаты были открытые для вражеского огня .', 'солдаты попали под вражеский обстрел .')
('адкрытыя адкрытыя для варожага агню .', 'были открытые для вражеского огня .', 'солдаты попали под вражеский обстрел .')
('я вялікая аматарка гетэр яані .', 'я большая любительница гетер *яані .', 'я большая поклонница геттер яани .')
('я вялікая аматарка гетэр яані .', 'я большая любительница гетер *яані .', 'я большая поклонница геттер яани .')
('я вялікая аматарка гетэр яані .', 'я большая любительница гетер *яані .', 'я большая поклонница геттер яани .')
("ты п'еш гарбату .", 'ты пьёшь *гарбату .', 'ты пьёшь чай .')
('я яшчэ звяжуся з вамі па гэтым', 'я ещё *звяжуся с вами по этим', 'я ещё свяжусь с вами по этому')
('звяжуся з вамі па гэтым пытанні .', '*звяжуся с вами по этим вопросе .', 'свяжусь с вами по этому вопросу .')
('з вамі па гэтым пытанні .', 'с вами по этим вопросе .', 'с вами по этому вопросу .')
('батарэя разражаджаная !', 'батарея *разражаджаная !', 'батарея разряжена !')
(' у вас ёсць ёсць папера', ' в вас давай будем *папера', ' у вас есть бумага ?')
('у вас ёсць ёсць папера ?', 'в вас давай будем *папера ?', 'у вас есть бумага ?')
('у вас ёсць ёсць папера ?', 'в вас давай будем *папера ?', 'у вас есть бумага ?')
('у вас ёсць ёсць папера ?', 'в вас давай будем *папера ?', 'у вас есть бумага ?')
('а я зараз у львове !', 'а я сейчас в *львове !', 'а я сейчас во львове !')
('а я зараз у львове !', 'а я сейчас в *львове !', 'а я сейчас во львове !')
("надвор'е палепшылася .", 'погода *палепшылася .', 'погода улучшилась .')
('экстрэмісты адмовіліся весці перамовы .', 'экстремисты отказались *весці переговоры .', 'экстремисты отказались вести переговоры .')
('гэта гэта не зменіць .', 'эта ничего не изменит .', 'это ничего не изменит .')
('гэта гэта не зменіць .', 'эта ничего не изменит .', 'это ничего не изменит .')
('гэта гэта не зменіць .', 'эта ничего не изменит .', 'это ничего не изменит .')
('ёсць там дрэва , з', 'будем там дерево , с', 'есть там дерево , с')
('ёсць там дрэва , з выгляду падобнае на папяровую', 'будем там дерево , с вида *падобнае на бумажную', 'блуждания . если сделать из подвеску на пояс —')
('там дрэва , з выгляду падобнае на папяровую шаўкоўніцу', 'там дерево , с вида *падобнае на бумажную шелковицу', 'там дерево , с виду похожее на бумажную шелковицу')
('дрэва , з выгляду падобнае на папяровую шаўкоўніцу ,', 'дерево , с вида *падобнае на бумажную шелковицу ,', 'дерево , с виду похожее на бумажную шелковицу ,')
('папяровую шаўкоўніцу , але з карой , якога ззяюць', 'бумажную шелковицу , но с корой , которого *ззяюць', 'блуждания . если сделать из подвеску на пояс —')
('з карой , якога ззяюць на чатыры свету свету', 'с корой , которого *ззяюць на четыре бока мира', 'с корой , которого сияют на четыре стороны света')
('якога ззяюць на чатыры свету свету . яно завецца', 'которого *ззяюць на четыре бока мира . оно *завецца', 'сияют на четыре стороны света . оно называется шелковницей')
('ззяюць на чатыры свету свету . яно завецца шаўкоўніцай', '*ззяюць на четыре бока мира . оно *завецца шелковицей', 'сияют на четыре стороны света . оно называется шелковницей')
('свету свету . яно завецца шаўкоўніцай блукання . зрабіць', 'бока мира . оно *завецца шелковицей блуждания . когда', 'стороны света . оно называется шелковницей блуждания . если')
('свету . яно завецца шаўкоўніцай блукання . зрабіць зрабіць', 'мира . оно *завецца шелковицей блуждания . когда *зрабіць', 'света . оно называется шелковницей блуждания . если сделать')
('завецца шаўкоўніцай блукання . зрабіць зрабіць з яго пояс', '*завецца шелковицей блуждания . когда *зрабіць с его подвеску', 'шелковницей блуждания . если сделать из подвеску на пояс')
('шаўкоўніцай блукання . зрабіць зрабіць з яго пояс на', 'шелковицей блуждания . когда *зрабіць с его подвеску на', 'шелковницей блуждания . если сделать из подвеску на пояс')
('блукання . зрабіць зрабіць з яго пояс на пояс', 'блуждания . когда *зрабіць с его подвеску на пояс', 'блуждания . если сделать из подвеску на пояс —')
('зрабіць зрабіць з яго пояс на пояс — не', 'когда *зрабіць с его подвеску на пояс — не', 'сделать из подвеску на пояс — не заблудишься .')
('з яго пояс на пояс — не заблукаеш .', 'с его подвеску на пояс — не *заблукаеш .', '. если сделать из подвеску на пояс — не')
('на пояс — не заблукаеш .', 'на пояс — не *заблукаеш .', 'на пояс — не заблудишься .')
('« ало , , хто ?', '« *ало , кто эта ?', '« алло , это кто ?')
('« ало , , хто ? ?', '« *ало , кто эта ? »', '« алло , это кто ? »')
('« ало , , хто ? ?', '« *ало , кто эта ? »', '« алло , это кто ? »')
('« ало , , хто ? ?', '« *ало , кто эта ? »', '« алло , это кто ? »')
('ало , , хто ? ?', '*ало , кто эта ? »', ', это кто ? »')
(', , хто ? ?', ', кто эта ? »', 'алло , это кто ? »')
('табе лепей паспаць .', 'тебе лучше *паспаць .', 'тебе лучше поспать .')
('я перакладаю .', 'я *перакладаю .', 'я перевожу .')
('колькасць турыстаў значна павялічылася ў апошнія гады .', 'количество туристов гораздо *павялічылася в последние гады .', 'количество туристов значительно увеличилось в последние .')
('турыстаў значна павялічылася ў апошнія гады .', 'туристов гораздо *павялічылася в последние гады .', ' значительно увеличилось в последние .')
(' французкай французкай у францыі .', ' *французкай *размаўляюць в франции .', ' французском языке говорят во франции')
(' французкай у францыі .', ' *размаўляюць в франции .', ' французском языке говорят во франции')
('на французкай французкай у францыі .', 'на *французкай *размаўляюць в франции .', 'на французском языке говорят во франции .')
('на французкай французкай у францыі .', 'на *французкай *размаўляюць в франции .', 'на французском языке говорят во франции .')
('нам бракуе часу .', 'зам *бракуе времени .', 'у нас недостаточно времени .')
('нам бракуе часу .', 'зам *бракуе времени .', 'у нас недостаточно времени .')
('нам бракуе часу .', 'зам *бракуе времени .', 'у нас недостаточно времени .')
('з таго часу , як я сам стаў', 'с того времени , как я сам пруд', 'тех пор , как я')
(' , як я сам стаў', ' , как я сам пруд', 'как я сам стал носить очки , мне нравится')
(' , як я сам стаў', ' , как я сам пруд', 'носить очки , мне нравится аниме , где главные')
('з таго часу , як я сам стаў я', 'с того времени , как я сам пруд *насіць', 'тех пор , как я сам')
('часу , як я сам стаў я , мне', 'времени , как я сам пруд *насіць , мне', ' как я сам стал носить')
(', як я сам стаў я , мне мне', ', как я сам пруд *насіць , мне основательно', ', как я сам стал носить очки , мне')
('як я сам стаў я , мне мне анімэ', 'как я сам пруд *насіць , мне основательно *анімэ', 'тех пор , как я сам стал носить очки')
('я сам стаў я , мне мне анімэ ,', 'я сам пруд *насіць , мне основательно *анімэ ,', ' тех пор , как я')
('я сам стаў я , мне мне анімэ ,', 'я сам пруд *насіць , мне основательно *анімэ ,', 'как я сам стал носить очки , мне нравится')
('я сам стаў я , мне мне анімэ ,', 'я сам пруд *насіць , мне основательно *анімэ ,', 'носить очки , мне нравится аниме , где главные')
('сам стаў я , мне мне анімэ , дзе', 'сам пруд *насіць , мне основательно *анімэ , где', 'я сам стал носить очки , мне нравится аниме')
('стаў я , мне мне анімэ , дзе акулярах', 'пруд *насіць , мне основательно *анімэ , где главные', 'я сам стал носить очки , мне нравится аниме')
('стаў я , мне мне анімэ , дзе акулярах', 'пруд *насіць , мне основательно *анімэ , где главные', 'стал носить очки , мне нравится аниме , где')
(', мне мне анімэ , дзе акулярах героі ў', ', мне основательно *анімэ , где главные герои в', ' тех пор , как я')
(', мне мне анімэ , дзе акулярах героі ў', ', мне основательно *анімэ , где главные герои в', 'как я сам стал носить очки , мне нравится')
(', мне мне анімэ , дзе акулярах героі ў', ', мне основательно *анімэ , где главные герои в', 'носить очки , мне нравится аниме , где главные')
('мне анімэ , дзе акулярах героі ў акулярах .', 'основательно *анімэ , где главные герои в окулярах .', 'аниме , где главные герои в')
('анімэ , дзе акулярах героі ў акулярах .', '*анімэ , где главные герои в окулярах .', 'мне нравится аниме , где главные герои в')
(', дзе акулярах героі ў акулярах .', ', где главные герои в окулярах .', 'нравится аниме , где главные герои в')
('дзе акулярах героі ў акулярах .', 'где главные герои в окулярах .', 'аниме , где главные герои в')
('акулярах героі ў акулярах .', 'главные герои в окулярах .', ', где главные герои в')
('няхай жыве імператар !', 'пусть живёт император !', 'да здравствует император !')
('няхай жыве імператар !', 'пусть живёт император !', 'да здравствует император !')
('амазонка — другая па даўжыні', 'амазонка — вторая по длине', 'амазонка является второй по длине рекой')
('амазонка — другая па даўжыні', 'амазонка — вторая по длине', 'амазонка является второй по длине рекой в')
('амазонка — другая па даўжыні рака ў свеце рака', 'амазонка — вторая по длине рака в мире после', 'является второй по длине рекой в \u200b\u200bмире после нила')
('— другая па даўжыні рака ў свеце рака ніла', '— вторая по длине рака в мире после *ніла', 'длине рекой в \u200b\u200bмире после нила .')
('па даўжыні рака ў свеце рака ніла', 'по длине рака в мире после *ніла', 'по длине рекой в \u200b\u200bмире после нила .')
('рака ў свеце рака ніла', 'рака в мире после *ніла', 'рекой в \u200b\u200bмире после нила .')
('кажуць , ён мае шмат', '*кажуць , он мои много', 'говорят , у него много')
('кажуць , ён мае шмат старадаўніх манет', '*кажуць , он мои много старинных монет', 'говорят , у него много старинных монет')
(' ён мае шмат старадаўніх манет', ' он мои много старинных монет', ' него много старинных монет .')
('хітрасць хітрасць цао цао .', 'эта хитрость *цао *цао .', 'это хитрость цао цао .')
('хітрасць хітрасць цао цао .', 'эта хитрость *цао *цао .', 'это хитрость цао цао .')
('хітрасць хітрасць цао цао .', 'эта хитрость *цао *цао .', 'это хитрость цао цао .')
('хітрасць хітрасць цао цао .', 'эта хитрость *цао *цао .', 'это хитрость цао цао .')
('хітрасць хітрасць цао цао .', 'эта хитрость *цао *цао .', 'это хитрость цао цао .')
('яна ў садзе , садзіць ружы .', 'яна в саде , *садзіць розе .', 'в саду , сажает розы .')
('яна ў садзе , садзіць ружы .', 'яна в саде , *садзіць розе .', 'в саду , сажает розы .')
('ў садзе , садзіць ружы .', 'в саде , *садзіць розе .', 'в саду , сажает розы .')
('нашы продкі ведалі астралогію .', 'наши предки *ведалі астрологию .', 'наши предки знали астрологию .')
('ён яшчэ піша час раманы ,', 'он ещё *піша романы время времени', 'он ещё пишет романы время от времени , но')
('ён яшчэ піша час раманы , ,', 'он ещё *піша романы время времени ,', 'он ещё пишет романы время от времени')
('ён яшчэ піша час раманы , , так не', 'он ещё *піша романы время времени , но не', 'он ещё пишет романы время от времени ,')
('яшчэ піша час раманы , , так не так', 'ещё *піша романы время времени , но не так', 'ещё пишет романы время от времени , но не')
('яшчэ піша час раманы , , так не так', 'ещё *піша романы время времени , но не так', 'романы время от времени , но не так часто')
('яшчэ піша час раманы , , так не так', 'ещё *піша романы время времени , но не так', 'но не так часто , как')
('піша час раманы , , так не так ,', '*піша романы время времени , но не так часто', 'ещё пишет романы время от времени , но не')
('час раманы , , так не так , ,', 'романы время времени , но не так часто ,', 'времени , но не так часто , как')
(', , так не так , , як .', 'времени , но не так часто , как ранее', 'время от времени , но не так часто ,')
(', так не так , , як .', ', но не так часто , как ранее', 'ещё пишет романы время от времени , но не')
(', так не так , , як .', ', но не так часто , как ранее', 'романы время от времени , но не так часто')
(', так не так , , як .', ', но не так часто , как ранее', 'но не так часто , как')
('так не так , , як .', 'но не так часто , как ранее', 'ещё пишет романы время от времени , но не')
('так , , як .', 'так часто , как ранее', 'не так часто , как')
('гэта дакладна што , што', 'эта точно то , что', 'это в точности то , что я')
('гэта дакладна што , што я', 'эта точно то , что я', 'это в точности то , что')
(' што , што я хацеў', ' то , что я хотел', 'в точности то , что я хотел .')
('гэта дакладна што , што я хацеў .', 'эта точно то , что я хотел .', ' то , что я хотел')
('« купляйце ! » дапамогай', '« белорусской ! » *рэкламавалі', 'выставку « покупайте белорусское ! » рекламировали')
('« купляйце ! » дапамогай рэкламавалі', '« белорусской ! » *рэкламавалі с', 'выставку « покупайте белорусское ! » рекламировали с')
(' » дапамогай рэкламавалі з з', ' » *рэкламавалі с помощью *спаму', 'покупайте белорусское ! » рекламировали с помощью спама .')
('! » дапамогай рэкламавалі з з спаму', '! » *рэкламавалі с помощью *спаму .', '» рекламировали с помощью спама .')
('» дапамогай рэкламавалі з з спаму', '» *рэкламавалі с помощью *спаму .', '! » рекламировали с помощью спама .')
('» дапамогай рэкламавалі з з спаму', '» *рэкламавалі с помощью *спаму .', '» рекламировали с помощью спама .')
('заўтра дзень маці .', 'завтра день мать .', 'завтра день матери .')
('адзін з нас памыляецца .', 'один с нас *памыляецца .', 'один из нас ошибается .')
('адзін з нас памыляецца .', 'один с нас *памыляецца .', 'один из нас ошибается .')
('ты што , не ўмееш ездзіць на веласіпедзе ?', 'ты что , не *ўмееш ездить на велосипеде ?', 'ты что , не умеешь кататься на велосипеде ?')
('што , не ўмееш ездзіць на веласіпедзе ?', 'что , не *ўмееш ездить на велосипеде ?', 'что , не умеешь кататься на велосипеде ?')
(' дзверы , я пайшоў .', ' *дзверы , я пошёл .', ' двери , я пошёл спать')
('гэтае дзіця яшчэ не ўмее', 'этого ребёнок ещё не *ўмее', 'этот ребёнок ещё не умеет')
('гэтае дзіця яшчэ не ўмее хадзіць .', 'этого ребёнок ещё не *ўмее ходить .', 'этот ребёнок ещё не умеет ходить .')
('які бацька , такі й сын', 'яки отец , токи *й сын', 'каков отец — таков и')
('які бацька , такі й сын .', 'яки отец , токи *й сын .', 'каков отец — таков и сын .')
('які бацька , такі й сын .', 'яки отец , токи *й сын .', 'каков отец — таков и сын .')
('які бацька , такі й сын .', 'яки отец , токи *й сын .', 'каков отец — таков и сын .')
('ён прыехаў з англіі .', 'он приехал с англии .', 'он приехал из англии .')
(' : `` тыгай чыла мондыктарыше', ' : `` *тыгай *чыла *мондыктарыше', " такой сердечный никогда не ''")
(' : `` тыгай чыла мондыктарыше', ' : `` *тыгай *чыла *мондыктарыше', "мария : `` такой сердечный никогда не ''")
('тыгай чыла мондыктарыше шупшалмаш уш гыч нигунамат ок йом', '*тыгай *чыла *мондыктарыше *шупшалмаш *уш *гыч *ни*гунамат *ок *йом', "`` такой сердечный никогда не ''")
("чыла мондыктарыше шупшалмаш уш гыч нигунамат ок йом ''", "*чыла *мондыктарыше *шупшалмаш *уш *гыч *ни*гунамат *ок *йом ''", ": `` такой сердечный никогда не ''")
("нигунамат ок йом '' ''", "*ни*гунамат *ок *йом '' .", "такой сердечный никогда не ''")
('дзіцяці патрэбна маці .', 'ребёнке должно мать .', 'ребёнку нужна его мать .')
('дзіцяці патрэбна маці .', 'ребёнке должно мать .', 'ребёнку нужна его мать .')
('дзіцяці патрэбна маці .', 'ребёнке должно мать .', 'ребёнку нужна его мать .')
('машына машына такая дарагая ,', 'эта машина такая дорогая ,', 'эта машина такая дорогая , как')
('машына машына такая дарагая , як', 'эта машина такая дорогая , как', 'эта машина такая дорогая ,')
(', як я яе куплю ?', ', как я неё покупку ?', 'дорогая , как я куплю ?')
('той , хто пазнаў шлях , заўсёды спакойны', 'тот , кто *пазнаў путь , всегда спокойный', 'тот , кто познал путь , всегда спокойный')
(' заспяваем песню на англійскай мове', ' *заспяваем пёсню на английским языке', ' споём песню на английском .')
('давайце заспяваем песню на англійскай мове .', 'давайте *заспяваем пёсню на английским языке .', 'давайте споём песню на английском .')
('давайце заспяваем песню на англійскай мове .', 'давайте *заспяваем пёсню на английским языке .', 'давайте споём песню на английском .')
('добры вечар .', 'хороший вечер .', 'добрый вечер .')
('салдаты патрапілі пад агонь ворага .', 'солдаты *патрапілі под огонь врага .', 'солдаты попали под огонь врага .')
('сядайце ў аўтамабіль і чакайце', '*сядайце в автомобиль и *чакайце', 'садитесь в автомобиль и ждите')
('сядайце ў аўтамабіль і чакайце мяне .', '*сядайце в автомобиль и *чакайце меня .', 'садитесь в автомобиль и ждите меня .')
('добры вечар , як вашы', 'хороший вечер , как ваши', 'добрый вечер , как ваши')
('ты не здагадаўся закрыць вокны ?', 'ты не догадался закрыть *вокны ?', 'ты не догадался закрыть окна ?')
('нямецкая — найшепшая мова ў', 'немецкая — *найшепшая язык в', 'немецкий — наилучший язык в')
(' нямецкая — найшепшая мова ў', ' немецкая — *найшепшая язык в', ' наилучший язык в мире .')
(' у сусвеце шмат галактык .', ' в вселенной много галактик .', ' во вселенной есть много галактик')
('у сусвеце шмат галактык .', 'в вселенной много галактик .', 'во вселенной есть много галактик .')
('нож не нож . вось', 'эта не нож . вот', 'это не нож . вот это -')
(' нож не нож . вось', ' эта не нож . вот', '. вот это - нож .')
('не нож . вось нож — нож .', 'не нож . вот эта — нож .', ' нож . вот это -')
('не нож . вось нож — нож .', 'не нож . вот эта — нож .', '. вот это - нож .')
('нож . вось нож — нож .', 'нож . вот эта — нож .', 'нож . вот это - нож .')
('часопіс « домбра » » на на ,', 'журнал « домбра » выходить на *казахскай ,', 'журнал домбра выходит на казахском , и')
('часопіс « домбра » » на на , рускай', 'журнал « домбра » выходить на *казахскай , и', 'журнал домбра выходит на казахском , и')
('домбра » » на на , рускай і англійскай', 'домбра » выходить на *казахскай , и английскими языках', ' на казахском , и английском')
('» » на на , рускай і англійскай мовах', '» выходить на *казахскай , и английскими языках .', 'журнал домбра выходит на казахском , и английском языках')
('на на , рускай і англійскай мовах', 'на *казахскай , и английскими языках .', 'на казахском , и английском языках .')
('я прыйшла прыйшла , , я', 'я пришла # домой , я', 'я пришла домой , я заметила ,')
('я прыйшла прыйшла , , я ,', 'я пришла # домой , я заметила', 'я пришла домой , я заметила')
('я прыйшла прыйшла , , я ,', 'я пришла # домой , я заметила', 'я пришла домой , я заметила ,')
('я прыйшла прыйшла , , я , ,', 'я пришла # домой , я заметила ,', 'я пришла домой , я заметила , что')
(' , , я , ,', ' домой , я заметила ,', 'домой , я заметила , что потеряла кошелёк .')
('прыйшла , , я , , згубiла кашалёк .', '# домой , я заметила , что *згубi*ла кошелёк', ' , я заметила , что')
('прыйшла , , я , , згубiла кашалёк .', '# домой , я заметила , что *згубi*ла кошелёк', 'домой , я заметила , что потеряла кошелёк .')
('я , , згубiла кашалёк .', 'я заметила , что *згубi*ла кошелёк', 'заметила , что потеряла кошелёк .')
(', , згубiла кашалёк .', 'заметила , что *згубi*ла кошелёк', ', что потеряла кошелёк .')
(', што я не маскаль .', ', что я не *маскаль .', ', что я не москаль .')
('калі ты сустрэў яе ўпершыню ?', 'когда ты *сустрэў неё впервые ?', 'когда ты встретил ее в первый')
('калі ты сустрэў яе ўпершыню ?', 'когда ты *сустрэў неё впервые ?', 'когда ты встретил ее в первый')
('калі ты сустрэў яе ўпершыню ?', 'когда ты *сустрэў неё впервые ?', 'когда ты встретил ее в первый')
('ты сустрэў яе ўпершыню ?', 'ты *сустрэў неё впервые ?', 'ты встретил ее в первый')
('газету нашу газету газету і', '*купіце нашу газету и *выйграйце', 'купите нашу газету и выиграйте поездку в')
('газету нашу газету газету і хмяльніцкі паездку ў', '*купіце нашу газету и *выйграйце поездку в *хмяльніцкі', 'купите нашу газету и выиграйте поездку в')
('газету нашу газету газету і хмяльніцкі паездку ў !', '*купіце нашу газету и *выйграйце поездку в *хмяльніцкі !', ' и выиграйте поездку в хмельницкий')
('нашу газету газету і хмяльніцкі паездку ў !', 'нашу газету и *выйграйце поездку в *хмяльніцкі !', 'и выиграйте поездку в хмельницкий !')
('газету газету і хмяльніцкі паездку ў !', 'газету и *выйграйце поездку в *хмяльніцкі !', 'нашу газету и выиграйте поездку в хмельницкий !')
('газету і хмяльніцкі паездку ў !', 'и *выйграйце поездку в *хмяльніцкі !', 'газету и выиграйте поездку в хмельницкий !')
('ало .', '*ало .', 'алло !')
('ало .', '*ало .', 'алло !')
(' паслужыць табе урокам .', ' *паслужыць тебе уроком .', ' моя история послужит тебе уроком')
('няхай мая гісторыя паслужыць табе урокам .', 'пусть мая история *паслужыць тебе уроком .', 'пусть моя история послужит тебе уроком .')
('хутчэй павяртайся .', 'поскорее *павяртайся .', 'возвращайся поскорее .')
(' бачыла , што я зрабіла', ' *бачыла , что я *зрабіла', ' видела , что я сделала')
('бачыла , што я зрабіла', '*бачыла , что я *зрабіла', 'видела , что я сделала ?')
('ёсць ёсць пытанні ?', 'давай будем вопросе ?', 'вопросы есть ?')
('ёсць ёсць пытанні ?', 'давай будем вопросе ?', 'вопросы есть ?')
('ёсць ёсць пытанні ?', 'давай будем вопросе ?', 'вопросы есть ?')
('мы можам можам пагаварыць ?', 'мы давай можем *пагаварыць ?', 'мы можем поговорить ?')
('мы можам можам пагаварыць ?', 'мы давай можем *пагаварыць ?', 'мы можем поговорить ?')
('вы цэліцеся занізка , каб улучыць', 'вы *цэліцеся низковато , чтобы *улучыць', 'вы целитесь слишком низко , чтобы')
(' занізка , каб улучыць .', ' низковато , чтобы *улучыць .', ' слишком низко , чтобы попасть')
(' занізка , каб улучыць .', ' низковато , чтобы *улучыць .', ' низко , чтобы попасть в')
('цэліцеся занізка , каб улучыць .', '*цэліцеся низковато , чтобы *улучыць .', 'слишком низко , чтобы попасть в .')
('занізка , каб улучыць .', 'низковато , чтобы *улучыць .', 'низко , чтобы попасть в .')
('прадукты з гма небяспечныя для чалавечага жыцця', 'продукты с *гма опасные для человеческой жизни', 'продукты с гмо являются опасными для человеческой')
(' небяспечныя для чалавечага жыцця .', ' опасные для человеческой жизни .', ' являются опасными для человеческой жизни')
('прадукты з гма небяспечныя для чалавечага жыцця .', 'продукты с *гма опасные для человеческой жизни .', 'продукты с гмо являются опасными для человеческой жизни .')
('шкада , што ніхто тут', 'жалко , что никто здесь', 'жаль , что никто здесь')
('што ніхто тут не вывучае беларускую .', 'что никто здесь не *вывучае белорусскую .', 'что никто здесь не изучает белорусский .')
('ніхто тут не вывучае беларускую .', 'никто здесь не *вывучае белорусскую .', 'никто здесь не изучает белорусский .')
(' вы фэйсбуцы сяброў на фэйсбуцы', ' вы *маеце членов на *фэйсбуцы', ' вас друзей на фейсбуке ?')
(' фэйсбуцы сяброў на фэйсбуцы ?', ' *маеце членов на *фэйсбуцы ?', 'у вас друзей на фейсбуке ?')
('колькі вы фэйсбуцы сяброў на фэйсбуцы ?', 'сколько вы *маеце членов на *фэйсбуцы ?', 'сколько у вас друзей на фейсбуке ?')
('колькі вы фэйсбуцы сяброў на фэйсбуцы ?', 'сколько вы *маеце членов на *фэйсбуцы ?', ' у вас друзей на фейсбуке')
('вы фэйсбуцы сяброў на фэйсбуцы ?', 'вы *маеце членов на *фэйсбуцы ?', 'у вас друзей на фейсбуке ?')
('я размаўляю сам з сабой .', 'я *размаўляю сам с собой .', 'я разговариваю сам с собой .')
('хвіліну ! не кладзіце трубку', 'минуту ! не кладите трубку', 'минутку ! не кладите трубку')
('я яблык яблык .', 'я *ем яблоко .', 'я ем яблоко .')
('я тэлевізар новы тэлевізар .', 'я *купіў новый телевизор .', 'я купил новый телевизор .')
('ён мае не больш за', 'он мои не более за', 'него не больше тысячи иен')
(' больш за дзве тысячы йен', ' более за две тысяче *йен', ' больше тысячи иен .')
('не больш за дзве тысячы йен .', 'не более за две тысяче *йен .', ' тысячи иен .')
('больш за дзве тысячы йен .', 'более за две тысяче *йен .', 'него не больше тысячи иен .')
('не ведаю , ці гэта добра', 'не *ведаю , или эта хорошо', 'не знаю , хорошо ли это')
('не ведаю , ці гэта добра .', 'не *ведаю , или эта хорошо .', 'не знаю , хорошо ли это .')
('не ведаю , ці гэта добра .', 'не *ведаю , или эта хорошо .', 'знаю , хорошо ли это .')
('не ведаю , ці мяне ў', 'не *ведаю , или будет в', 'не знаю , будет ли у')
('не ведаю , ці мяне ў мяне час .', 'не *ведаю , или будет в меня время .', ', будет ли у меня время .')
('ведаю , ці мяне ў мяне час .', '*ведаю , или будет в меня время .', 'знаю , будет ли у меня время .')
(', ці мяне ў мяне час .', ', или будет в меня время .', ' будет ли у меня время')
('ці мяне ў мяне час .', 'или будет в меня время .', 'не знаю , будет ли у меня время .')
('з пункту гледжання з гэтым сказам ў', 'с пункту *гледжання с этим предложением в', 'с точки зрения с этим предложением в')
('парадку , але я лічу , што ніхто насамрэч', 'порядке , но я *лічу , что *насамрэч никто', 'порядке , но я думаю , что на деле')
('я лічу , што ніхто насамрэч не бы бы', 'я *лічу , что *насамрэч никто не пруд бы', 'думаю , что на деле его бы не стал')
('лічу , што ніхто насамрэч не бы бы яго', '*лічу , что *насамрэч никто не пруд бы его', 'я думаю , что на деле его бы не')
('што ніхто насамрэч не бы бы яго .', 'что *насамрэч никто не пруд бы его *ўжываць', ', что на деле его бы не стал')
('што ніхто насамрэч не бы бы яго .', 'что *насамрэч никто не пруд бы его *ўжываць', 'что на деле его бы не стал')
('ніхто насамрэч не бы бы яго .', '*насамрэч никто не пруд бы его *ўжываць', ', что на деле его бы не стал')
('не бы бы яго .', 'не пруд бы его *ўжываць', 'деле его бы не стал')
('спяшайся павольна .', '*спяшайся медленно .', 'торопись медленно .')
('ніхто не знае , што з ім', 'никто не *знае , что с ним', 'никто не знает , что с ним')
(', што з ім здарылася .', ', что с ним *здарылася .', ', что с ним произошло .')
('горная была накрытая мяккай коўдрай лісця , па', 'горная была *накрытая мягким одеялом листа , по', 'горная была укрыта мягким одеялом листьев ,')
('была накрытая мяккай коўдрай лісця , па якой было', 'была *накрытая мягким одеялом листа , по которой бывше', 'была укрыта мягким одеялом листьев , по которому было')
('коўдрай лісця , па якой было было ісці .', 'одеялом листа , по которой бывше легко идти .', 'одеялом листьев , по которому было легко идти .')
('лісця , па якой было было ісці .', 'листа , по которой бывше легко идти .', 'листьев , по которому было легко идти .')
('лісця , па якой было было ісці .', 'листа , по которой бывше легко идти .', ', по которому было легко идти .')
(', па якой было было ісці .', ', по которой бывше легко идти .', 'листьев , по которому было легко идти .')
('яна вучыцца плаваць .', 'яна *вучыцца *плаваць .', 'она учится плавать .')
('яна вучыцца плаваць .', 'яна *вучыцца *плаваць .', 'она учится плавать .')
('яна вучыцца плаваць .', 'яна *вучыцца *плаваць .', 'она учится плавать .')
('не забывай нас !', 'не *забывай нас !', 'не забывай нас !')
('ён падшыванец .', 'он сорвиголова .', 'он сорванец .')
('прысніся мне гэтай гэтай .', '*прысніся мне этой ночью .', 'приснись мне этой ночью .')
('прысніся мне гэтай гэтай .', '*прысніся мне этой ночью .', 'приснись мне этой ночью .')
('прысніся мне гэтай гэтай .', '*прысніся мне этой ночью .', 'приснись мне этой ночью .')
('я навучыўся маляваць па яго ўрокам .', 'я научился *маляваць по его уроком .', 'я научился рисовать по его урокам .')
('навучыўся маляваць па яго ўрокам .', 'научился *маляваць по его уроком .', 'научился рисовать по его урокам .')
('фатограф зрабіў здымак майго здымак дома', 'фотограф *зрабіў снимок моего # дома', 'фотограф сделал снимок моего дома .')
('фатограф зрабіў здымак майго здымак дома', 'фотограф *зрабіў снимок моего # дома', 'фотограф сделал снимок моего дома .')
('усе джэка з джэка .', 'все *смяяліся с *джэка .', 'все смеялись над джеком .')
('усе джэка з джэка .', 'все *смяяліся с *джэка .', 'все смеялись над джеком .')
('усе джэка з джэка .', 'все *смяяліся с *джэка .', 'все смеялись над джеком .')
('ён напісаў кнігу пра кітай .', 'он написал книгу о китай .', 'он написал книгу о китае .')
('ён размаўляе па-англійску лепей за мяне', 'он *размаўляе по-английски лучше за меня', 'он говорит по-английски лучше , чем')
('ён размаўляе па-англійску лепей за мяне .', 'он *размаўляе по-английски лучше за меня .', 'он говорит по-английски лучше , чем .')
('размаўляе па-англійску лепей за мяне .', '*размаўляе по-английски лучше за меня .', 'говорит по-английски лучше , чем .')
('мы перамагаем .', 'мы *перамагаем .', 'мы побеждаем .')
('ён вывучаў электрамеханіку і будызм у', 'он *вывучаў электромеханике и буддизм в', 'он изучал электромеханику и буддизм в')
('ён вывучаў электрамеханіку і будызм у універсітэце', 'он *вывучаў электромеханике и буддизм в университете', 'он изучал электромеханику и буддизм в университете')
('я ніколі не любіў біялогію .', 'я никогда не *любіў биологию .', 'я никогда не любил биологию .')
('яго ведалі вёсцы ў вёсцы .', 'его *ведалі все в деревне .', 'его знали все в деревне .')
('яго ведалі вёсцы ў вёсцы .', 'его *ведалі все в деревне .', 'его знали все в деревне .')
('яго ведалі вёсцы ў вёсцы .', 'его *ведалі все в деревне .', 'его знали все в деревне .')
(' калі ласка , кубак кубак', ' когда ласка , кубок кофе', ' пожалуйста , чашку кофе .')
('мне , калі ласка , кубак кубак .', 'мне , когда ласка , кубок кофе .', 'мне , пожалуйста , чашку кофе .')
(', калі ласка , кубак кубак .', ', когда ласка , кубок кофе .', ', пожалуйста , чашку кофе .')
('гэта не так гэта ,', 'эта не так плохо ,', 'это не так плохо как')
(' гэта не так гэта ,', ' эта не так плохо ,', ' плохо как кажется .')
(' гэта , як здаецца .', ' плохо , как *здаецца .', ' это не так плохо как')
('так гэта , як здаецца .', 'так плохо , как *здаецца .', 'не так плохо как кажется .')
('цмок — істота выдуманая істота .', 'дракон — эта вымышленная *істота .', 'дракон — это вымышленное существо .')
('цмок — істота выдуманая істота .', 'дракон — эта вымышленная *істота .', 'дракон — это вымышленное существо .')
('цмок — істота выдуманая істота .', 'дракон — эта вымышленная *істота .', 'дракон — это вымышленное существо .')
('хто аўтар гэтага апавядання ?', 'кто автор этого повествования ?', 'кто автор этого рассказа ?')
('як часта ты яго бачыш ?', 'как часто ты его *бачыш ?', 'как часто ты его видишь ?')
(' думкі львоўскіх да вуліц львоўскіх', ' мысли *ліпнуць к паутины *львоўскіх', 'мои мысли липнут к паутине львовских улиц .')
(' львоўскіх да вуліц львоўскіх вуліц', ' *ліпнуць к паутины *львоўскіх улиц', 'мысли липнут к паутине львовских улиц .')
('мае думкі львоўскіх да вуліц львоўскіх вуліц .', 'мои мысли *ліпнуць к паутины *львоўскіх улиц .', 'липнут к паутине львовских улиц .')
('думкі львоўскіх да вуліц львоўскіх вуліц .', 'мысли *ліпнуць к паутины *львоўскіх улиц .', 'мысли липнут к паутине львовских улиц .')
('я абажаю лазанью .', 'я *абажаю *лазанью .', 'я обожаю лазанью .')
('я абажаю лазанью .', 'я *абажаю *лазанью .', 'я обожаю лазанью .')
('« дзякуй » , — «', '« *дзякуй » , — «', 'спасибо . - `` на')
(' , — « на «', ' , — « на здоровье', ' . - `` на здоровье')
('« дзякуй » , — « на « »', '« *дзякуй » , — « на здоровье »', ' `` на здоровье')
('« на « » здароўе', '« на здоровье » .', ' - `` на здоровье')
('« на « » здароўе', '« на здоровье » .', '. - `` на здоровье')
('памерці разам з гетэр яані .', 'умереть вместе с гетер *яані .', 'хочу умереть вместе с геттер яани .')
('памерці разам з гетэр яані .', 'умереть вместе с гетер *яані .', 'умереть вместе с геттер яани .')
('абодва вымаўленні правільныя .', 'оба произношении правильные .', 'оба произношения правильные .')
('клава прашчаецца з мужам .', '*клава *прашчаецца с мужем .', 'клава прощается с мужем .')
('клава прашчаецца з мужам .', '*клава *прашчаецца с мужем .', 'клава прощается с мужем .')
('мая жонка жонка водзіць машыну .', 'мая жена плохо *водзіць машину .', 'моя жена плохо водит машину .')
('мая жонка жонка водзіць машыну .', 'мая жена плохо *водзіць машину .', 'моя жена плохо водит машину .')
(' водзіць машыну .', ' *водзіць машину .', ' моя жена плохо водит машину')
('мая жонка жонка водзіць машыну .', 'мая жена плохо *водзіць машину .', 'моя жена плохо водит машину .')
('ёсць ёсць тысячы фільмаў ,', 'давай будем тысяче фильмов ,', 'есть тысячи фильмов , которые')
('ёсць ёсць тысячы фільмаў , якія', 'давай будем тысяче фильмов , которые', 'есть тысячи фильмов , которые')
('ёсць ёсць тысячы фільмаў , якія трэба', 'давай будем тысяче фильмов , которые нужно', 'есть тысячи фильмов , которые надо')
('ёсць ёсць тысячы фільмаў , якія трэба праглядзець да', 'давай будем тысяче фильмов , которые нужно *праглядзець к', 'надо посмотреть прежде , чем умереть .')
('фільмаў , якія трэба праглядзець да таго , як', 'фильмов , которые нужно *праглядзець к того , как', 'фильмов , которые надо посмотреть прежде , чем умереть')
(', якія трэба праглядзець да таго , як памерці', ', которые нужно *праглядзець к того , как умереть', 'тысячи фильмов , которые надо посмотреть прежде , чем')
('трэба праглядзець да таго , як памерці .', 'нужно *праглядзець к того , как умереть .', 'надо посмотреть прежде , чем умереть .')
('праглядзець да таго , як памерці .', '*праглядзець к того , как умереть .', ', которые надо посмотреть прежде , чем умереть .')
('я дам гэта тому .', 'я дам этот тому .', 'я дам это тому .')
('табе вырашаць , купляць ці не', 'тебе *вырашаць , *купляць или не', 'тебе решать , покупать или нет')
('табе вырашаць , купляць ці не .', 'тебе *вырашаць , *купляць или не .', 'тебе решать , покупать или нет .')
('вырашаць , купляць ці не .', '*вырашаць , *купляць или не .', 'решать , покупать или нет .')
('хвалюйся , хлопчыку . твой сябра рон знішчаны .', 'волнуйся , мальчике . *твой член *рон уничтоженный .', 'волнуйся , мальчик . твой друг рон уничтожен .')
(', хлопчыку . твой сябра рон знішчаны . мы', ', мальчике . *твой член *рон уничтоженный . мы', ' мальчик . твой друг рон')
(', хлопчыку . твой сябра рон знішчаны . мы', ', мальчике . *твой член *рон уничтоженный . мы', ', мальчик . твой друг рон уничтожен . мы')
('хлопчыку . твой сябра рон знішчаны . мы ,', 'мальчике . *твой член *рон уничтоженный . мы ,', 'мальчик . твой друг рон уничтожен . мы решили')
('. твой сябра рон знішчаны . мы , што', '. *твой член *рон уничтоженный . мы , что', '. твой друг рон уничтожен . мы решили ,')
('усяму час час .', 'всему своё время .', 'всему своё время .')
('усяму час час .', 'всему своё время .', 'всему своё время .')
('« « нас нас час', '« в нас время уже', '« в время уже нет никаких')
('« « нас нас час ужо', '« в нас время уже нету', '« в время уже нет')
('« « нас нас час ужо няма', '« в нас время уже нету никаких', '« в время уже нет никаких чудес')
('нас нас час ужо няма ніякіх » , —', 'нас время уже нету никаких чудес » , —', '« в время уже нет никаких чудес » ,')
('ужо няма ніякіх » , — скажа скажа табе', 'нету никаких чудес » , — *скажа тебе тот', 'скажет тебе тот , кто не умеет видеть .')
('няма ніякіх » , — скажа скажа табе ,', 'никаких чудес » , — *скажа тебе тот ,', 'чудес » , — скажет тебе тот , кто')
('ніякіх » , — скажа скажа табе , ,', 'чудес » , — *скажа тебе тот , кто', '» , — скажет тебе тот , кто не')
('— скажа скажа табе , , не ўмее ўмее', '— *скажа тебе тот , кто не *ўмее них', 'скажет тебе тот , кто не умеет видеть .')
('скажа скажа табе , , не ўмее ўмее бачыць', '*скажа тебе тот , кто не *ўмее них *бачыць', 'нет никаких чудес » , — скажет тебе тот')
('скажа скажа табе , , не ўмее ўмее бачыць', '*скажа тебе тот , кто не *ўмее них *бачыць', '— скажет тебе тот , кто не умеет видеть')
('скажа табе , , не ўмее ўмее бачыць бачыць', 'тебе тот , кто не *ўмее них *бачыць .', 'тот , кто не умеет видеть .')
(', не ўмее ўмее бачыць бачыць', 'кто не *ўмее них *бачыць .', 'кто не умеет видеть .')
('любая , запрапануй гасцям каву', 'возлюбленная , *запрапануй гостям кофе', 'милая , предложи гостям кофе')
('любая , запрапануй гасцям каву .', 'возлюбленная , *запрапануй гостям кофе .', 'милая , предложи гостям кофе .')
('не за дзень вільня станавілася', 'не за день вильнюс *станавілася', 'москва не сразу строилась .')
('не за дзень вільня станавілася', 'не за день вильнюс *станавілася', 'москва не сразу строилась .')
('не за дзень вільня станавілася', 'не за день вильнюс *станавілася', 'москва не сразу строилась .')
('сонца свеціць', 'солнце *свеціць', 'солнце светит .')
('калі я прачнуўся , у мяне балела горла .', 'когда я проснулся , в меня *балела горло .', 'когда я проснулся , у меня болело горло .')
('прачнуўся , у мяне балела горла .', 'проснулся , в меня *балела горло .', 'проснулся , у меня болело горло .')
('я напісала кнігу кнігу .', 'я написала эту книгу .', 'я написала эту книгу .')
('я напісала кнігу кнігу .', 'я написала эту книгу .', 'я написала эту книгу .')
('у нядзелі магазін зачынены .', 'в воскресенье магазин закрытый .', 'по воскресеньям магазин закрыт .')
('у нядзелі магазін зачынены .', 'в воскресенье магазин закрытый .', 'по воскресеньям магазин закрыт .')
('у нядзелі магазін зачынены .', 'в воскресенье магазин закрытый .', 'по воскресеньям магазин закрыт .')
('не хачу нікога сёння бачыць .', 'не хочу никого сегодня *бачыць .', 'я не хочу никого видеть сегодня .')
('не акна акна .', 'не *адчыняй *акна .', 'не открывай окно .')
('не акна акна .', 'не *адчыняй *акна .', 'не открывай окно .')
('я ўчора кнігу тут кнігу .', 'я вчера *купіў здесь книгу .', 'я вчера купил тут книгу .')
('я ўчора кнігу тут кнігу .', 'я вчера *купіў здесь книгу .', 'я вчера купил тут книгу .')
('парагвай — краіна ў паўднёвай', '*парагвай — страна в южной', 'парагвай — страна в южной')
('ён працуе ў банку .', 'он *працуе в банке .', 'он работает в банке .')
('у люсі творчы крызіс .', 'в *люсі творческий кризис .', 'у люси творческий кризис .')
('у люсі творчы крызіс .', 'в *люсі творческий кризис .', 'у люси творческий кризис .')
('ён мала ведае пра жывёлу .', 'он мало *ведае о животное .', 'он мало знает про животное .')
('ён мала ведае пра жывёлу .', 'он мало *ведае о животное .', 'он мало знает про животное .')
('выпіце чаю .', 'выпейте *чаю .', 'выпейте чаю .')
('я прачнуўся і ўбачыў у пакоі злодзея .', 'я проснулся и увидел в комнате вора .', 'я проснулся и обнаружил в комнате вора .')
('каліфорнія вядомая сваёй садавінай', 'калифорния известная своей *садавінай', 'калифорния славится своими фруктами .')
('каліфорнія вядомая сваёй садавінай', 'калифорния известная своей *садавінай', 'калифорния славится своими фруктами .')
('каліфорнія вядомая сваёй садавінай', 'калифорния известная своей *садавінай', 'калифорния славится своими фруктами .')
('горад пабудаваны ў нізіне .', 'город *пабудаваны в низменности .', 'город построен в низине .')
('горад пабудаваны ў нізіне .', 'город *пабудаваны в низменности .', 'город построен в низине .')
('узяў ручку і пачаў пісаць', 'взял ручку и начал *пісаць', 'взял ручку и начал писать .')
('я не разумею , навошта ва ўкраінскім', 'я не *разумею , зачем в украинским', 'я не понимаю , зачем в украинском')
('разумею , навошта ва ўкраінскім алфавіце пераносілі мяккі знак', '*разумею , зачем в украинским алфавите *пераносілі мягкий знак', 'понимаю , зачем в украинском алфавите переносили мягкий знак')
('навошта ва ўкраінскім алфавіце пераносілі мяккі знак : на', 'зачем в украинским алфавите *пераносілі мягкий знак : на', 'зачем в украинском алфавите переносили мягкий знак : на')
('на мой погляд , было нашмат , , ён', 'на мой взгляд , бывше намного , когда он', 'на мой взгляд , было гораздо логичнее , когда')
('на мой погляд , было нашмат , , ён', 'на мой взгляд , бывше намного , когда он', 'взгляд , было гораздо логичнее , когда он был')
('мой погляд , было нашмат , , ён ён', 'мой взгляд , бывше намного , когда он был', 'мой взгляд , было гораздо логичнее , когда он')
(', было нашмат , , ён ён быў .', ', бывше намного , когда он был в .', ' , зачем в украинском алфавите')
(', было нашмат , , ён ён быў .', ', бывше намного , когда он был в .', ': на мой взгляд , было гораздо логичнее ,')
(', было нашмат , , ён ён быў .', ', бывше намного , когда он был в .', ', было гораздо логичнее , когда он был в')
('нашмат , , ён ён быў .', 'намного , когда он был в .', 'гораздо логичнее , когда он был в конце')
(', , ён ён быў .', ', когда он был в .', 'логичнее , когда он был в конце')
(', ён ён быў .', 'когда он был в .', 'когда он был в конце')
('трыццаці долараў хопіць', 'тридцати долларов *хопіць', 'тридцати долларов хватит ?')
('у некаторых абласцях францыі забаронены доступ да замежных сайтаў', 'в некоторых областях франции запрещённый доступ к иностранных *сайтаў', 'в некоторых областях франции запрещён доступ к иностранным сайтам')
('у некаторых абласцях францыі забаронены доступ да замежных сайтаў', 'в некоторых областях франции запрещённый доступ к иностранных *сайтаў', 'франции запрещён доступ к иностранным сайтам для взрослых .')
('забаронены доступ да замежных сайтаў для сайтаў .', 'запрещённый доступ к иностранных *сайтаў для взрослых .', 'запрещён доступ к иностранным сайтам для взрослых .')
('забаронены доступ да замежных сайтаў для сайтаў .', 'запрещённый доступ к иностранных *сайтаў для взрослых .', 'к иностранным сайтам для взрослых .')
('да замежных сайтаў для сайтаў .', 'к иностранных *сайтаў для взрослых .', 'запрещён доступ к иностранным сайтам для взрослых .')
('ён не толькі не працуе , але нават і', 'он не только не *працуе , но даже и', 'он не только не работает , но и не')
('толькі не працуе , але нават і не знайдзе', 'только не *працуе , но даже и не *знайдзе', 'не работает , но и не работу .')
('ён прастудзіўся', 'он *прастудзіўся', 'он простудился .')
('дакраніся да жывёлы , каб', '*дакраніся к животного , чтобы', 'дотронься до животного , чтобы')
('дакраніся да жывёлы , каб пачуць', '*дакраніся к животного , чтобы услышать', 'дотронься до животного , чтобы услышать')
('я застануся застануся дома .', 'я останусь # дома сегодня', 'я останусь дома сегодня .')
('я застануся застануся дома .', 'я останусь # дома сегодня', 'я останусь дома сегодня .')
(' кроў не кроў . кроў', ' эта не кровь . эта', ' кровь . это свёкла .')
(' кроў не кроў . кроў', ' эта не кровь . эта', 'не кровь . это свёкла .')
(' кроў . кроў кроў .', ' кровь . эта свёкла .', 'не кровь . это свёкла .')
('кроў не кроў . кроў кроў .', 'эта не кровь . эта свёкла .', 'это не кровь . это свёкла .')
('кроў не кроў . кроў кроў .', 'эта не кровь . эта свёкла .', 'не кровь . это свёкла .')
('не кроў . кроў кроў .', 'не кровь . эта свёкла .', ' кровь . это свёкла .')
('я не закохвалася так з сямнаццаці год', 'я не *закохвалася так с семнадцати год', 'я не влюблялась так с семнадцати лет')
('закохвалася так з сямнаццаці год .', '*закохвалася так с семнадцати год .', 'влюблялась так с семнадцати лет .')
("у яго сям'і шмат людзей", 'в его семье много людей', 'у него в семье много')
("у яго сям'і шмат людзей .", 'в его семье много людей .', ' него в семье много людей')
('калі ласка , звяртайцеся да', 'когда ласка , *звяртайцеся к', 'пожалуйста , обращайтесь к председателю')
('калі ласка , звяртайцеся да старшыні !', 'когда ласка , *звяртайцеся к председателе !', 'пожалуйста , обращайтесь к председателю !')
('ласка , звяртайцеся да старшыні !', 'ласка , *звяртайцеся к председателе !', 'пожалуйста , обращайтесь к председателю !')
('ты бачыў , як ён выходзіў', 'ты *бачыў , как он выходил', 'ты видел , как он выходил')
('ніколі не ведаеш , што рыхтуе нам', 'никогда не *ведаеш , что *рыхтуе зам', 'никогда не знаешь , что готовит нам')
('не ведаеш , што рыхтуе нам будучыня .', 'не *ведаеш , что *рыхтуе зам будущее .', 'не знаешь , что готовит нам будущее .')
('ведаеш , што рыхтуе нам будучыня .', '*ведаеш , что *рыхтуе зам будущее .', 'знаешь , что готовит нам будущее .')
('вы далі мне добрую параду параду', 'вы дали мне # хороший параду', 'вы дали мне хороший совет .')
('вы далі мне добрую параду параду', 'вы дали мне # хороший параду', 'вы дали мне хороший совет .')
('далі мне добрую параду параду', 'дали мне # хороший параду', 'вы дали мне хороший совет .')
("самалёт спазніўся праз дрэннае надвор'е .", 'самолёт опоздал через плохой погода .', 'самолёт опоздал из-за плохой погоды .')
("самалёт спазніўся праз дрэннае надвор'е .", 'самолёт опоздал через плохой погода .', 'самолёт опоздал из-за плохой погоды .')
('хутчэй !', 'поскорее !', 'быстрей !')
('яго веласіпед лепшы за мой .', 'его велосипед лучший за мой .', 'его велосипед лучше моего .')
('яго веласіпед лепшы за мой .', 'его велосипед лучший за мой .', 'его велосипед лучше моего .')
('якое найдаўжэйшае слова ў казахскай', 'которой *найдаўжэйшае слово в *казахскай', 'какое самое длинное слово в')
(' слова ў казахскай мове ?', ' слово в *казахскай языке ?', ' самое длинное слово в казахском')
(' слова ў казахскай мове ?', ' слово в *казахскай языке ?', ' длинное слово в казахском языке')
('якое найдаўжэйшае слова ў казахскай мове ?', 'которой *найдаўжэйшае слово в *казахскай языке ?', 'самое длинное слово в казахском языке ?')
('ці мае боб рацыю ?', 'или мои боб рацию ?', 'боб прав ?')
('я не ведаю , калі боб прыехаў', 'я не *ведаю , когда боб приехал', 'я не знаю , когда боб приехал')
('народ надзеі беларускі народ беларускі', 'свои надежде белорусский народ исключительно', 'свои надежды белорусский народ возлагает исключительно на первого')
('народ надзеі беларускі народ беларускі на', 'свои надежде белорусский народ исключительно на', 'свои надежды белорусский народ возлагает исключительно')
(' беларускі народ беларускі на рэспублікі', ' белорусский народ исключительно на первого', 'надежды белорусский народ возлагает исключительно на первого президента республики')
('народ надзеі беларускі народ беларускі на рэспублікі прэзідэнта', 'свои надежде белорусский народ исключительно на первого президента', 'свои надежды белорусский народ возлагает')
('народ надзеі беларускі народ беларускі на рэспублікі прэзідэнта рэспублікі', 'свои надежде белорусский народ исключительно на первого президента республики', 'свои надежды белорусский народ возлагает исключительно на')
('беларускі народ беларускі на рэспублікі прэзідэнта рэспублікі беларусь аляксандра', 'белорусский народ исключительно на первого президента республики беларусь александра', 'исключительно на первого президента республики беларусь александра лукашенко и')
('беларускі на рэспублікі прэзідэнта рэспублікі беларусь аляксандра лукашэнка і', 'исключительно на первого президента республики беларусь александра *лукашэнка и', 'народ возлагает исключительно на первого президента республики беларусь александра')
('прэзідэнта рэспублікі беларусь аляксандра лукашэнка і яго сына колю', 'президента республики беларусь александра *лукашэнка и его сына *колю', 'президента республики беларусь александра лукашенко и его сына колю')
('лукашэнка і яго сына колю .', '*лукашэнка и его сына *колю .', 'лукашенко и его сына колю .')
('загляне сонца і ў наша аконца .', 'заглянет солнце и в наша *аконца .', 'заглянет солнце и в наше оконце .')
('сонца і ў наша аконца .', 'солнце и в наша *аконца .', 'солнце и в наше оконце .')
('перад нашай краінай адкрыты перспектывы перспектывы .', 'перед нашей страной открытый новые перспективы .', 'нашей страной открыты новые перспективы .')
('нашай краінай адкрыты перспектывы перспектывы .', 'нашей страной открытый новые перспективы .', 'перед нашей страной открыты новые перспективы .')
('ты хочаш ведаць мой сакрэт ? ён вельмі прасты', 'ты хочешь *ведаць мой *сакрэт ? он очень *прасты', 'ты хочешь знать мой секрет ? он')
('ты хочаш ведаць мой сакрэт ? ён вельмі прасты', 'ты хочешь *ведаць мой *сакрэт ? он очень *прасты', 'ты хочешь знать мой секрет ? он очень ...')
('таго , каб пра яе гаварыць .', 'того , чтобы о неё *гаварыць .', 'того , чтобы о нём говорить .')
(', каб пра яе гаварыць .', ', чтобы о неё *гаварыць .', ', чтобы о нём говорить .')
('яму пашанцавала знайсці работу .', 'яму *пашанцавала *знайсці работу .', 'ему посчастливилось найти работу .')
('яму пашанцавала знайсці работу .', 'яму *пашанцавала *знайсці работу .', 'ему посчастливилось найти работу .')
('яму пашанцавала знайсці работу .', 'яму *пашанцавала *знайсці работу .', 'ему посчастливилось найти работу .')
('мая цётка радавалася майму поспеху .', 'мая тётка радовалась моему успехе .', 'моя тётя радовалась моим успехам .')
(' радавалася майму поспеху .', ' радовалась моему успехе .', ' моя тётя радовалась моим успехам')
('мая цётка радавалася майму поспеху .', 'мая тётка радовалась моему успехе .', 'моя тётя радовалась моим успехам .')
('мая цётка радавалася майму поспеху .', 'мая тётка радовалась моему успехе .', 'моя тётя радовалась моим успехам .')
('глядзеў , як хлопчыкі плаваюць .', 'смотрел , как мальчики *плаваюць .', 'смотрел , как мальчики плавают .')
('клава люсе люсе .', '*клава *зайздросціла *люсе .', 'клава завидовала люсе .')
('клава люсе люсе .', '*клава *зайздросціла *люсе .', 'клава завидовала люсе .')
('клава люсе люсе .', '*клава *зайздросціла *люсе .', 'клава завидовала люсе .')
('вось мой сцяг для нюнорска .', 'вот моё знамя для *нюнорска .', 'вот мой флаг для нюнорска .')
('вось мой сцяг для нюнорска . так', 'вот моё знамя для *нюнорска . так', 'вот мой флаг для нюнорска . поскольку')
(' для нюнорска . так нюнорска', ' для *нюнорска . так как', 'потому что создатели языка исландский для вдохновения . форма')
('вось мой сцяг для нюнорска . так нюнорска нюнорска', 'вот моё знамя для *нюнорска . так как *нюнорска', 'вот мой флаг для нюнорска . поскольку идеология нюнорска')
('вось мой сцяг для нюнорска . так нюнорска нюнорска', 'вот моё знамя для *нюнорска . так как *нюнорска', 'флаг для нюнорска . поскольку идеология нюнорска основывается на')
('вось мой сцяг для нюнорска . так нюнорска нюнорска', 'вот моё знамя для *нюнорска . так как *нюнорска', 'нюнорска . поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении')
('мой сцяг для нюнорска . так нюнорска нюнорска нюнорска', 'моё знамя для *нюнорска . так как *нюнорска *асноўваецца', 'создатели языка исландский для вдохновения . форма не прямоугольна')
('мой сцяг для нюнорска . так нюнорска нюнорска нюнорска', 'моё знамя для *нюнорска . так как *нюнорска *асноўваецца', ', странный он , этот')
('для нюнорска . так нюнорска нюнорска нюнорска на максымальным', 'для *нюнорска . так как *нюнорска *асноўваецца на *максымальным', 'вот мой флаг для нюнорска . поскольку идеология нюнорска')
('для нюнорска . так нюнорска нюнорска нюнорска на максымальным', 'для *нюнорска . так как *нюнорска *асноўваецца на *максымальным', 'флаг для нюнорска . поскольку идеология нюнорска основывается на')
('для нюнорска . так нюнорска нюнорска нюнорска на максымальным', 'для *нюнорска . так как *нюнорска *асноўваецца на *максымальным', 'нюнорска . поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении')
('нюнорска . так нюнорска нюнорска нюнорска на максымальным разыходжанні', '*нюнорска . так как *нюнорска *асноўваецца на *максымальным расхождении', 'вот мой флаг для нюнорска . поскольку идеология нюнорска')
('нюнорска . так нюнорска нюнорска нюнорска на максымальным разыходжанні', '*нюнорска . так как *нюнорска *асноўваецца на *максымальным расхождении', 'флаг для нюнорска . поскольку идеология нюнорска основывается на')
('нюнорска . так нюнорска нюнорска нюнорска на максымальным разыходжанні', '*нюнорска . так как *нюнорска *асноўваецца на *максымальным расхождении', 'нюнорска . поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении')
('. так нюнорска нюнорска нюнорска на максымальным разыходжанні з', '. так как *нюнорска *асноўваецца на *максымальным расхождении с', 'вот мой флаг для нюнорска . поскольку идеология нюнорска')
('. так нюнорска нюнорска нюнорска на максымальным разыходжанні з', '. так как *нюнорска *асноўваецца на *максымальным расхождении с', 'флаг для нюнорска . поскольку идеология нюнорска основывается на')
('. так нюнорска нюнорска нюнорска на максымальным разыходжанні з', '. так как *нюнорска *асноўваецца на *максымальным расхождении с', 'нюнорска . поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении')
('нюнорска нюнорска нюнорска на максымальным разыходжанні з дацкай ,', 'как *нюнорска *асноўваецца на *максымальным расхождении с *дацкай ,', 'идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении с , фон')
('максымальным разыходжанні з дацкай , дацкі фон ісландскім ісландскім', '*максымальным расхождении с *дацкай , *дацкі фон *замяняем *ісландскім', 'вдохновения . форма не прямоугольна , потому ... ну')
('максымальным разыходжанні з дацкай , дацкі фон ісландскім ісландскім', '*максымальным расхождении с *дацкай , *дацкі фон *замяняем *ісландскім', 'потому ... ну , странный он , этот')
('дацкай , дацкі фон ісландскім ісландскім , так бо', '*дацкай , *дацкі фон *замяняем *ісландскім , так как', ', фон флага заменяем исландским , потому что создатели')
(', дацкі фон ісландскім ісландскім , так бо творцы', ', *дацкі фон *замяняем *ісландскім , так как творца', ', фон флага заменяем исландским , потому что создатели')
('дацкі фон ісландскім ісландскім , так бо творцы творцы', '*дацкі фон *замяняем *ісландскім , так как творца языка', 'вдохновения . форма не прямоугольна , потому ... ну')
('дацкі фон ісландскім ісландскім , так бо творцы творцы', '*дацкі фон *замяняем *ісландскім , так как творца языка', 'потому ... ну , странный он , этот')
('ісландскім ісландскім , так бо творцы творцы ісландскую для', '*замяняем *ісландскім , так как творца языка *выкарыстоўвалі для', 'флага заменяем исландским , потому что создатели языка исландский')
('ісландскім , так бо творцы творцы ісландскую для для', '*ісландскім , так как творца языка *выкарыстоўвалі для вдохновения', 'заменяем исландским , потому что создатели языка исландский для')
('ісландскім , так бо творцы творцы ісландскую для для', '*ісландскім , так как творца языка *выкарыстоўвалі для вдохновения', 'исландским , потому что создатели языка исландский для вдохновения')
(', так бо творцы творцы ісландскую для для .', ', так как творца языка *выкарыстоўвалі для вдохновения .', 'заменяем исландским , потому что создатели языка исландский для')
(', так бо творцы творцы ісландскую для для .', ', так как творца языка *выкарыстоўвалі для вдохновения .', 'исландским , потому что создатели языка исландский для вдохновения')
('бо творцы творцы ісландскую для для . форма форма', 'как творца языка *выкарыстоўвалі для вдохновения . форма знамени', 'потому что создатели языка исландский для вдохновения . форма')
('творцы творцы ісландскую для для . форма форма не', 'творца языка *выкарыстоўвалі для вдохновения . форма знамени не', ' для нюнорска . поскольку идеология')
('творцы творцы ісландскую для для . форма форма не', 'творца языка *выкарыстоўвалі для вдохновения . форма знамени не', 'потому что создатели языка исландский для вдохновения . форма')
('творцы творцы ісландскую для для . форма форма не', 'творца языка *выкарыстоўвалі для вдохновения . форма знамени не', 'что создатели языка исландский для вдохновения . форма не')
('творцы ісландскую для для . форма форма не ,', 'языка *выкарыстоўвалі для вдохновения . форма знамени не ,', 'создатели языка исландский для вдохновения . форма не прямоугольна')
('творцы ісландскую для для . форма форма не ,', 'языка *выкарыстоўвалі для вдохновения . форма знамени не ,', ', странный он , этот')
('для для . форма форма не , так бо', 'для вдохновения . форма знамени не , так как', 'исландский для вдохновения . форма не прямоугольна , потому')
('. форма форма не , так бо ... ,', '. форма знамени не , так как ... ,', 'вдохновения . форма не прямоугольна , потому ... ну')
('. форма форма не , так бо ... ,', '. форма знамени не , так как ... ,', 'потому ... ну , странный он , этот')
('форма не , так бо ... , дзіўны ён', 'знамени не , так как ... , странный он', 'флага заменяем исландским , потому что создатели языка исландский')
('не , так бо ... , дзіўны ён ,', 'не , так как ... , странный он ,', 'форма не прямоугольна , потому ... ну , странный')
(', так бо ... , дзіўны ён , гэты', ', так как ... , странный он , этот', 'вдохновения . форма не прямоугольна , потому ... ну')
(', так бо ... , дзіўны ён , гэты', ', так как ... , странный он , этот', 'потому ... ну , странный он , этот')
('... , дзіўны ён , гэты нюнорск .', '... , странный он , этот *нюнорск .', 'вдохновения . форма не прямоугольна , потому ... ну')
('... , дзіўны ён , гэты нюнорск .', '... , странный он , этот *нюнорск .', 'потому ... ну , странный он , этот')
(', дзіўны ён , гэты нюнорск .', ', странный он , этот *нюнорск .', '... ну , странный он , этот')
('ён , гэты нюнорск .', 'он , этот *нюнорск .', 'создатели языка исландский для вдохновения . форма не прямоугольна')
('ён , гэты нюнорск .', 'он , этот *нюнорск .', ', странный он , этот')
('цмок — істота выдуманая істота .', 'дракон — эта вымышленная *істота .', 'дракон — это выдуманное существо .')
('цмок — істота выдуманая істота .', 'дракон — эта вымышленная *істота .', 'дракон — это выдуманное существо .')
('цмок — істота выдуманая істота .', 'дракон — эта вымышленная *істота .', 'дракон — это выдуманное существо .')
('нам не хапае часу .', 'зам не *хапае времени .', 'у нас недостаточно времени .')
('нам не хапае часу .', 'зам не *хапае времени .', 'у нас недостаточно времени .')
('нам не хапае часу .', 'зам не *хапае времени .', 'у нас недостаточно времени .')
('ён крыху нагадвае бацьку .', 'он немного *нагадвае отца .', 'он немного напоминает отца .')
('расплюшчыце вочы .', 'откроете глаза .', 'откройте глаза .')
('я 12 цягніку правёў у цягніку .', 'я 12 часы провёл в поезде .', 'я был в поезде двенадцать часов .')
(' цягніку правёў у цягніку .', ' часы провёл в поезде .', 'был в поезде двенадцать часов .')
(' правёў у цягніку .', ' провёл в поезде .', ' был в поезде двенадцать часов')
('12 цягніку правёў у цягніку .', '12 часы провёл в поезде .', 'был в поезде двенадцать часов .')
(' свет мяняецца свет хутчэй і', ' мир *мяняецца всё поскорее и', ' всё быстрее и быстрее .')
('свет мяняецца свет хутчэй і хутчэй', 'мир *мяняецца всё поскорее и поскорее', 'мир меняется всё быстрее и быстрее')
(' свет хутчэй і хутчэй .', ' всё поскорее и поскорее .', ' мир меняется всё быстрее и')
('свет мяняецца свет хутчэй і хутчэй .', 'мир *мяняецца всё поскорее и поскорее .', 'мир меняется всё быстрее и быстрее .')
(' хутчэй і хутчэй .', ' поскорее и поскорее .', 'меняется всё быстрее и быстрее .')
('мяняецца свет хутчэй і хутчэй .', '*мяняецца всё поскорее и поскорее .', ' быстрее и быстрее .')
('мяняецца свет хутчэй і хутчэй .', '*мяняецца всё поскорее и поскорее .', 'меняется всё быстрее и быстрее .')
('у інтэрнэце татарскай сайтаў на татарскай', 'в *інтэрнэце мало *сайтаў на татарским', 'в интернете мало сайтов на татарском')
(' татарскай сайтаў на татарскай .', ' мало *сайтаў на татарским .', 'интернете мало сайтов на татарском .')
('у інтэрнэце татарскай сайтаў на татарскай .', 'в *інтэрнэце мало *сайтаў на татарским .', 'в интернете мало сайтов на татарском .')
('інтэрнэце татарскай сайтаў на татарскай .', '*інтэрнэце мало *сайтаў на татарским .', ' мало сайтов на татарском .')
('інтэрнэце татарскай сайтаў на татарскай .', '*інтэрнэце мало *сайтаў на татарским .', 'интернете мало сайтов на татарском .')
('раней я з сваёй сястрой', 'ранее я со своей сестрой', 'раньше я играл со своей')
('з сваёй сястрой у парку .', 'со своей сестрой в парк .', 'со своей сестрой в парке .')
('можаце заняцца гэтым у вольны час .', 'можете заняться этим в *вольны время .', 'можете заняться этим в свободное время .')
('наш рэстаран найлепшы .', 'наш ресторан наилучший .', 'наш ресторан лучше всех .')
('наш рэстаран найлепшы .', 'наш ресторан наилучший .', 'наш ресторан лучше всех .')
('у жніўні заняткаў няма .', 'в августе занятий нету .', 'в августе занятий нет .')
('дзе ты жывёш ?', 'где ты *жывёш ?', 'где ты живёшь ?')
('ён практык і не верыць у магчымасць цудаў .', 'он практик и не верить в возможность чудес .', 'он практик и не верит в возможность чудес .')
('у мяне атрымалася закончыць працу .', 'в меня получилась закончить работу .', 'мне удалось закончить работу .')
('у мяне атрымалася закончыць працу .', 'в меня получилась закончить работу .', 'мне удалось закончить работу .')
('у якім класе твая сястра ?', 'в которым классе *твая сестра ?', 'в каком классе твоя сестра ?')
('у якім класе твая сястра ?', 'в которым классе *твая сестра ?', 'в каком классе твоя сестра ?')
('ніхто не ведае , што з ім', 'никто не *ведае , что с ним', 'никто не знает , что с ним')
(', што з ім сталася .', ', что с ним *сталася .', ', что с ним произошло .')
('сандра патраціла ўдвая патраціла ,', '*сандра потратила вдвое *болей ,', 'сандра потратила вдвое больше ,')
(' патраціла , чым я .', ' *болей , чем я .', ' потратила вдвое больше , чем')
('ён ён гуляць у гольф', 'он будет *гуляць в *гольф', 'он будет играть в гольф в')
('ён ён гуляць у гольф у', 'он будет *гуляць в *гольф в', 'он будет играть в гольф')
('ён ён гуляць у гольф у наступную', 'он будет *гуляць в *гольф в следующее', 'он будет играть в гольф в следующее')
('ён ён гуляць у гольф у наступную нядзелю .', 'он будет *гуляць в *гольф в следующее воскресенье .', 'он будет играть в гольф в следующее воскресенье .')
('ты вучышся штодня ?', 'ты *вучышся ежедневно ?', 'ты учишься каждый день ?')
('ты вучышся штодня ?', 'ты *вучышся ежедневно ?', 'ты учишься каждый день ?')
('ты вучышся штодня ?', 'ты *вучышся ежедневно ?', 'ты учишься каждый день ?')
('я люблю бегаць .', 'я *люблю *бегаць .', 'я люблю бегать .')
('я люблю бегаць .', 'я *люблю *бегаць .', 'я люблю бегать .')
('калі ласка , дайце нам', 'когда ласка , дайте зам', 'пожалуйста , приведите нам примеров')
('калі ласка , дайце нам нейкія ўзоры .', 'когда ласка , дайте зам некоторые образце .', 'пожалуйста , приведите нам примеров .')
('калі ласка , дайце нам нейкія ўзоры .', 'когда ласка , дайте зам некоторые образце .', 'пожалуйста , приведите нам примеров .')
(', дайце нам нейкія ўзоры .', ', дайте зам некоторые образце .', 'пожалуйста , приведите нам примеров .')
('было не сапраўднае каханне .', 'бывше не настоящей любовь .', 'это не была настоящая любовь .')
('было не сапраўднае каханне .', 'бывше не настоящей любовь .', 'это не была настоящая любовь .')
('груба жартаваць з свайго начальніка на людзях', 'грубо шутить со своего начальника на людях', 'грубо шутить над своим начальником на людях')
('груба жартаваць з свайго начальніка на людзях .', 'грубо шутить со своего начальника на людях .', 'грубо шутить над своим начальником на людях .')
('груба жартаваць з свайго начальніка на людзях .', 'грубо шутить со своего начальника на людях .', 'грубо шутить над своим начальником на людях .')
('у гэтым парку шмат дрэў ?', 'в этим парк много деревьев ?', 'в этом парке много деревьев ?')
('у гэтым парку шмат дрэў ?', 'в этим парк много деревьев ?', 'в этом парке много деревьев ?')
('слухайце ўсе .', '*слухайце все .', 'слушайте все .')
('сітуацыі залежыць ад сітуацыі .', 'эта зависит от ситуации .', 'это зависит от ситуации .')
(' людзі добрыя , некаторыя людзі', ' люди хорошие , некоторые люди', 'хорошие , некоторые люди плохие .')
('людзі добрыя , некаторыя людзі благія .', 'люди хорошие , некоторые люди дурные .', 'хорошие , некоторые люди плохие .')
('сёння была была вельмі холадна .', 'сегодня утром была очень холодно .', 'сегодня утром было очень холодно .')
('сёння была была вельмі холадна .', 'сегодня утром была очень холодно .', 'сегодня утром было очень холодно .')
('сёння была была вельмі холадна .', 'сегодня утром была очень холодно .', 'сегодня утром было очень холодно .')
('кветкі засыхалі без вады .', 'цветка *засыхалі без изъяна .', 'цветы засыхали без воды .')
('кветкі засыхалі без вады .', 'цветка *засыхалі без изъяна .', 'цветы засыхали без воды .')
('кветкі засыхалі без вады .', 'цветка *засыхалі без изъяна .', 'цветы засыхали без воды .')
('цікава , што здарылася з полам .', 'интересно , что *здарылася с полом .', 'интересно , что случилось с полом .')
('мы іх адшукаем .', 'мы них *адшукаем .', 'мы их разыщем .')
('мы іх адшукаем .', 'мы них *адшукаем .', 'мы их разыщем .')
('але цяпер , калі да мэты', 'но сейчас , когда к цели', 'но теперь , когда до цели')
('але цяпер , калі да мэты застаўся толькі крок', 'но сейчас , когда к цели остался только шаг', 'но теперь , когда до цели остался лишь шаг')
('калі да мэты застаўся толькі крок , орэст раптам', 'когда к цели остался только шаг , *орэст вдруг', 'когда до цели остался лишь шаг , орест внезапно')
('застаўся толькі крок , орэст раптам разгубіўся .', 'остался только шаг , *орэст вдруг растерялся .', 'остался лишь шаг , орест внезапно растерялся .')
('толькі крок , орэст раптам разгубіўся .', 'только шаг , *орэст вдруг растерялся .', 'лишь шаг , орест внезапно растерялся .')
('вось адкажы , а колькі твае авечкі даюць за', 'вот ответь , а сколько *твае овцы дают за', 'ответь , а сколько твои овцы дают за сезон')
('твае авечкі даюць за сэзон поўсці ?', '*твае овцы дают за *сэзон шерсти ?', 'твои овцы дают за сезон шерсти ?')
('што я зрабіла з ключамі‽ ключамі‽', 'что я *зрабіла со своими ключами‽', 'что я сделала со своими ключами‽')
('што я зрабіла з ключамі‽ ключамі‽', 'что я *зрабіла со своими ключами‽', 'я сделала со своими ключами‽')
('я зрабіла з ключамі‽ ключамі‽', 'я *зрабіла со своими ключами‽', 'что я сделала со своими ключами‽')
('гэтая кава такая гарачая , што я', 'этот кофе такая горячая , что я', 'этот кофе такой горячий , что я')
('гэтая кава такая гарачая , што я не', 'этот кофе такая горячая , что я не', 'этот кофе такой горячий , что я не')
('такая гарачая , што я не магу яе піць', 'такая горячая , что я не маге неё пить', ', что я не могу пить .')
('свет змяняе камунікацыя , а не', 'мир *змяняе коммуникация , а не', 'мир меняет коммуникация , а не')
('ён вядомы мастак .', 'он известный художник .', 'он знаменитый художник .')
('няхай табою з табою сіла', 'пусть будет с тобой сила', 'да пребудет с тобой сила')
('няхай табою з табою сіла .', 'пусть будет с тобой сила .', 'да пребудет с тобой сила .')
('няхай табою з табою сіла .', 'пусть будет с тобой сила .', 'да пребудет с тобой сила .')
('няхай табою з табою сіла .', 'пусть будет с тобой сила .', 'да пребудет с тобой сила .')
('ёды граматыку вывучаў ты .', 'йоды грамматику *вывучаў ты .', 'йоды грамматику изучал ты .')
('табе падабаюцца яблыкі ?', 'тебе *падабаюцца яблоки ?', 'тебе нравятся яблоки ?')
('у цябе добры настрой ?', 'в тебя хорошее настроение ?', 'у тебя хорошее настроение ?')
('няшчасны выпадак здарыўся пазаўчора .', 'несчастный случай *здарыўся позавчера .', 'несчастный случай произошёл позавчера .')
(' было , акрамя крэсла крэсла', ' бывше , кроме старого кресло', ' было , кроме старого .')
('было , акрамя крэсла крэсла .', 'бывше , кроме старого кресло .', 'не было , кроме старого .')
('францыя знаходзіцца ў заходняй еўропе .', 'франция *знаходзіцца в западной европе .', 'франция находится в западной европе .')
('разбіўшы люстэрка , раксалана раксалана :', 'разбив зеркало , *раксалана *занепакоілася :', 'разбив зеркальце , роксолана встревожилась :')
('разбіўшы люстэрка , раксалана раксалана : верыла ў', 'разбив зеркало , *раксалана *занепакоілася : она верила', 'разбив зеркальце , роксолана встревожилась : она верила')
('разбіўшы люстэрка , раксалана раксалана : верыла ў ,', 'разбив зеркало , *раксалана *занепакоілася : она верила приметы', 'разбив зеркальце , роксолана встревожилась : она верила')
(', раксалана раксалана : верыла ў , , а', ', *раксалана *занепакоілася : она верила приметы , а', 'роксолана встревожилась : она верила в , а разбитое')
('раксалана раксалана : верыла ў , , а люстра', '*раксалана *занепакоілася : она верила приметы , а разбитой', 'встревожилась : она верила в , а разбитое ей')
('раксалана : верыла ў , , а люстра люстра', '*занепакоілася : она верила приметы , а разбитой люстра', ' , роксолана встревожилась : она')
('раксалана : верыла ў , , а люстра люстра', '*занепакоілася : она верила приметы , а разбитой люстра', ': она верила в , а разбитое ей семь')
('а люстра люстра ёй сем год год .', 'а разбитой люстра *абяцала ней семь год несчастья', ', а разбитое ей семь лет несчастий .')
('люстра люстра ёй сем год год .', 'разбитой люстра *абяцала ней семь год несчастья', 'в , а разбитое ей семь лет несчастий .')
('люстра люстра ёй сем год год .', 'разбитой люстра *абяцала ней семь год несчастья', 'а разбитое ей семь лет несчастий .')
('люстра ёй сем год год .', 'люстра *абяцала ней семь год несчастья', 'в , а разбитое ей семь лет несчастий .')
('люстра ёй сем год год .', 'люстра *абяцала ней семь год несчастья', 'а разбитое ей семь лет несчастий .')
('ёй сем год год .', '*абяцала ней семь год несчастья', 'ей семь лет несчастий .')
('тэорыя не заўсёды супадае з практыкай .', 'теория не всегда *супадае со практикой .', 'теория не всегда совпадает с практикой .')
('тэорыя не заўсёды супадае з практыкай .', 'теория не всегда *супадае со практикой .', 'теория не всегда совпадает с практикой .')
('я на на ваш — —', 'я *паглядзеў на ваш *блог —', 'я что посмотрел на ваш блог —')
('я на на ваш — —', 'я *паглядзеў на ваш *блог —', 'я что посмотрел на ваш блог — он')
('я на на ваш — — ,', 'я *паглядзеў на ваш *блог — он', 'я что посмотрел на ваш блог —')
('я на на ваш — — , , ,', 'я *паглядзеў на ваш *блог — он , *здаецца', 'посмотрел на ваш блог — он , кажется ,')
('на ваш — — , , , , .', 'на ваш *блог — он , *здаецца , интересный', 'ваш блог — он , кажется , интересный')
('на ваш — — , , , , .', 'на ваш *блог — он , *здаецца , интересный', 'блог — он , кажется , интересный')
('на ваш — — , , , , .', 'на ваш *блог — он , *здаецца , интересный', '— он , кажется , интересный')
('ваш — — , , , , .', 'ваш *блог — он , *здаецца , интересный', 'на ваш блог — он , кажется , интересный')
('ваш — — , , , , .', 'ваш *блог — он , *здаецца , интересный', 'блог — он , кажется , интересный')
('— — , , , , .', '*блог — он , *здаецца , интересный', 'на ваш блог — он , кажется , интересный')
('— — , , , , .', '*блог — он , *здаецца , интересный', 'ваш блог — он , кажется , интересный')
('— — , , , , .', '*блог — он , *здаецца , интересный', 'блог — он , кажется , интересный')
('— — , , , , .', '*блог — он , *здаецца , интересный', '— он , кажется , интересный')
('— , , , , .', '— он , *здаецца , интересный', 'на ваш блог — он , кажется , интересный')
('— , , , , .', '— он , *здаецца , интересный', 'блог — он , кажется , интересный')
('я хачу прыняць удзел у канферэнцыі канферэнцыі .', 'я хочу принять удел в этой конференции .', 'я хочу принять участие в этой конференции .')
('хачу прыняць удзел у канферэнцыі канферэнцыі .', 'хочу принять удел в этой конференции .', 'принять участие в этой конференции .')
('прыняць удзел у канферэнцыі канферэнцыі .', 'принять удел в этой конференции .', 'хочу принять участие в этой конференции .')
(' ён світання да світання .', ' *стуліў глаз к рассвета .', ' он не сомкнул глаз до')
(' світання да світання .', ' глаз к рассвета .', 'не сомкнул глаз до рассвета .')
('ён не ён світання да світання .', 'он не *стуліў глаз к рассвета .', 'он не сомкнул глаз до рассвета .')
('не ён світання да світання .', 'не *стуліў глаз к рассвета .', ' глаз до рассвета .')
('мне пара ісці спаць .', 'мне пара идти *спаць .', 'мне пора идти спать .')
('мне пара ісці спаць .', 'мне пара идти *спаць .', 'мне пора идти спать .')
('не ведаю , ці зможаш ты', 'не *ведаю , или сможешь ты', 'не знаю , сможешь ты сделать')
(', ці зможаш ты зрабіць гэта сам .', ', или сможешь ты *зрабіць эта сам .', 'знаю , сможешь ты сделать это сам .')
('ці зможаш ты зрабіць гэта сам .', 'или сможешь ты *зрабіць эта сам .', ', сможешь ты сделать это сам .')
('космас поўны таямніц .', 'космос полные тайн .', 'космос полон тайн .')
('фармальнасць толькі фармальнасць .', 'эта только формальность .', 'это только формальность .')
('ты сам сам дамашняе заданне ?', 'ты сам *рабіў домашнего задание ?', 'ты сам делал домашнее задание ?')
('ты сам сам дамашняе заданне ?', 'ты сам *рабіў домашнего задание ?', 'ты сам делал домашнее задание ?')
('мне зусім не спіцца', 'мне совсем не *спіцца', 'мне совсем не спится .')
('калі ласка , пазыч мне', 'когда ласка , *пазыч мне', 'пожалуйста , одолжи мне свою')
('калі ласка , пазыч мне сваю кнігу .', 'когда ласка , *пазыч мне свою книгу .', 'пожалуйста , одолжи мне свою книгу .')
('рэцэпты на той жа ,', 'рецепты на тот же ,', 'выписывают рецепты на том же , на котором')
('той жа , на якой машыністы ў электрычках аб', 'тот же , на которой машинисты в электричках о', 'том же , на котором машинисты в электричках остановки')
('на якой машыністы ў электрычках аб ’ ’ прыпынкі', 'на которой машинисты в электричках о ’ *яўляюць .', 'котором машинисты в электричках остановки .')
('страус не лётае , у яго вельмі', 'страус не *лётае , в его очень', 'страус не летает , у него очень')
(' лётае , у яго вельмі', ' *лётае , в его очень', 'не летает , у него очень короткие крылья .')
('страус не лётае , у яго вельмі кароткія крылы', 'страус не *лётае , в его очень короткие крылья', 'страус не летает , у него очень короткие крылья')
('убачыў , што ён неправы .', 'увидел , что он *неправы .', 'увидел , что он неправ .')
('я няшмат пра цябе ведаю .', 'я немного о тебя *ведаю .', 'я немного о тебе знаю .')
('я няшмат пра цябе ведаю .', 'я немного о тебя *ведаю .', 'я немного о тебе знаю .')
('апошнім часам ён зашмат ён', 'последним иногда он многовато пьёт', 'последнее время он слишком много')
('апошнім часам ён зашмат ён п', 'последним иногда он многовато пьёт .', 'последнее время он слишком много пьёт')
('апошнім часам ён зашмат ён п', 'последним иногда он многовато пьёт .', 'последнее время он слишком много пьёт')
('апошнім часам ён зашмат ён п', 'последним иногда он многовато пьёт .', 'последнее время он слишком много пьёт')
('апошнім часам ён зашмат ён п', 'последним иногда он многовато пьёт .', 'последнее время он слишком много пьёт')
('апошнім часам ён зашмат ён п', 'последним иногда он многовато пьёт .', 'последнее время он слишком много пьёт')
('апошнім часам ён зашмат ён п', 'последним иногда он многовато пьёт .', 'последнее время он слишком много пьёт')
('часам ён зашмат ён п', 'иногда он многовато пьёт .', 'время он слишком много пьёт')
('я пахаваў свайго сабаку на сабаку для', 'я похоронил своей собаку на кладбище для', 'я похоронил свою собаку на кладбище для')
(' сабаку на сабаку для жывёл', ' собаку на кладбище для домашних', 'похоронил свою собаку на кладбище для домашних животных .')
('пахаваў свайго сабаку на сабаку для жывёл жывёл .', 'похоронил своей собаку на кладбище для домашних животных .', ' собаку на кладбище для домашних')
('сабаку на сабаку для жывёл жывёл .', 'собаку на кладбище для домашних животных .', 'на кладбище для домашних животных .')
('на сабаку для жывёл жывёл .', 'на кладбище для домашних животных .', 'собаку на кладбище для домашних животных .')
('там прадаюцца мандарыны ?', 'там *прадаюцца *мандарыны ?', 'там продаются мандарины ?')
('там прадаюцца мандарыны ?', 'там *прадаюцца *мандарыны ?', 'там продаются мандарины ?')
('ібрагім узяў талончык талончык да', '*ібрагім взял *талончык к зубного', 'ибрагим взял талончик к зубному')
('ібрагім узяў талончык талончык да , ,', '*ібрагім взял *талончык к зубного , но', 'ибрагим взял талончик к зубному врачу ,')
('ібрагім узяў талончык талончык да , , без', '*ібрагім взял *талончык к зубного , но без', 'ибрагим взял талончик к зубному врачу ,')
('ібрагім узяў талончык талончык да , , без без', '*ібрагім взял *талончык к зубного , но без *клавы', 'ибрагим взял талончик к зубному врачу , но')
('талончык талончык да , , без без клавы ён', '*талончык к зубного , но без *клавы он идти', 'талончик к зубному врачу , но без клавы он')
('да , , без без клавы ён ісці .', 'зубного , но без *клавы он идти *баіцца .', 'зубному врачу , но без клавы он идти боится')
(', , без без клавы ён ісці .', ', но без *клавы он идти *баіцца .', 'врачу , но без клавы он идти боится .')
(', без без клавы ён ісці .', 'но без *клавы он идти *баіцца .', ', но без клавы он идти боится .')
('без без клавы ён ісці .', 'без *клавы он идти *баіцца .', 'но без клавы он идти боится .')
(' ён не разнознівае дабро і', ' он не *разнознівае имение и', ' различает добро и зло .')
('ён не разнознівае дабро і зло .', 'он не *разнознівае имение и зло .', 'он не различает добро и зло .')
('ён шмат ведае пра жывёл .', 'он много *ведае о животных .', 'он много знает о животных .')
('дом ля возера мой .', 'дом у озеро мой .', 'дом у озера мой .')
('раскіданыя па ўсяму небу небу', '*раскіданыя по всему ночному небу', 'звёзды разбросаны по всему ночному')
('раскіданыя па ўсяму небу небу', '*раскіданыя по всему ночному небу', 'звёзды разбросаны по всему ночному небу')
(' небу небу .', ' ночному небу .', 'разбросаны по всему ночному небу .')
('раскіданыя па ўсяму небу небу .', '*раскіданыя по всему ночному небу .', 'звёзды разбросаны по всему ночному небу .')
('бейсбол — папулярны від спорта ў', 'бейсбол — популярный вид *спорта в', 'бейсбол - популярный вид спорта в')
('бейсбол — папулярны від спорта ў краінах краінах лацінскай', 'бейсбол — популярный вид *спорта в разных странах латинской', 'бейсбол - популярный вид спорта в некоторых странах латинской')
('папулярны від спорта ў краінах краінах лацінскай амерыкі .', 'популярный вид *спорта в разных странах латинской америки .', 'вид спорта в некоторых странах латинской америки .')
('колькі ж казахаў сапраўды казахскай на', 'сколько ж казахов действительно *размаўляе на', 'сколько же казахов действительно говорят на')
('колькі ж казахаў сапраўды казахскай на казахскай ?', 'сколько ж казахов действительно *размаўляе на *казахскай ?', 'казахов действительно говорят на казахском ?')
('казахаў сапраўды казахскай на казахскай ?', 'казахов действительно *размаўляе на *казахскай ?', 'казахов действительно говорят на казахском ?')
('цацка не цацка !', 'эта не игрушка !', 'это не игрушка !')
('дык што ?', '*дык что ?', 'так что ?')
('я веру ў бога .', 'я веру в бога .', 'я верю в бога .')
('я бардэлі бардэлі у бардэлі .', 'я *збіраюся *працаваць в *бардэлі .', 'я собираюсь работать в борделе .')
('я бардэлі бардэлі у бардэлі .', 'я *збіраюся *працаваць в *бардэлі .', 'я собираюсь работать в борделе .')
('я бардэлі бардэлі у бардэлі .', 'я *збіраюся *працаваць в *бардэлі .', 'я собираюсь работать в борделе .')
('для мяне праблема не праблема .', 'для меня эта не проблема .', 'для меня это не проблема .')
('так , звычайна .', 'так , обычно .', 'да , конечно .')
('так , звычайна .', 'так , обычно .', 'да , конечно .')
('спадар сато добра сато па-англійску .', 'господин *сато хорошо *размаўляе по-английски .', 'господин сато хорошо разговаривает по-английски .')
('спадар сато добра сато па-англійску .', 'господин *сато хорошо *размаўляе по-английски .', 'господин сато хорошо разговаривает по-английски .')
('як збольшваецца колькасць сродкаў зносін , так', 'как *збольшваецца количество средств *зносін , так', 'как число средств , так и')
('зносін , так зносін паміж людзьмі . . цудоўны', '*зносін , так и связи между людьми . эта', ', так и ослабевают между людьми . это отличный')
(', так зносін паміж людзьмі . . цудоўны цудоўны', ', так и связи между людьми . эта великолепный', 'так и ослабевают между людьми . это отличный пример')
('так зносін паміж людзьмі . . цудоўны цудоўны ,', 'так и связи между людьми . эта великолепный ситуации', 'и ослабевают между людьми . это отличный пример ,')
('так зносін паміж людзьмі . . цудоўны цудоўны ,', 'так и связи между людьми . эта великолепный ситуации', 'путают средства и цели .')
('паміж людзьмі . . цудоўны цудоўны , , сродкі', 'связи между людьми . эта великолепный ситуации , *блытаюць', 'между людьми . это отличный пример , когда путают')
('людзьмі . . цудоўны цудоўны , , сродкі і', 'между людьми . эта великолепный ситуации , *блытаюць средства', 'между людьми . это отличный пример , когда путают')
('. . цудоўны цудоўны , , сродкі і мэты', 'людьми . эта великолепный ситуации , *блытаюць средства и', ' , так и ослабевают между')
('. . цудоўны цудоўны , , сродкі і мэты', 'людьми . эта великолепный ситуации , *блытаюць средства и', '. это отличный пример , когда путают средства и')
('цудоўны цудоўны , , сродкі і мэты .', 'эта великолепный ситуации , *блытаюць средства и цели', 'пример , когда путают средства и цели .')
('цудоўны , , сродкі і мэты .', 'великолепный ситуации , *блытаюць средства и цели', 'число средств , так и ослабевают между людьми .')
('цудоўны , , сродкі і мэты .', 'великолепный ситуации , *блытаюць средства и цели', ', когда путают средства и цели .')
(', , сродкі і мэты .', 'ситуации , *блытаюць средства и цели', 'когда путают средства и цели .')
(', сродкі і мэты .', ', *блытаюць средства и цели', 'и ослабевают между людьми . это отличный пример ,')
(', сродкі і мэты .', ', *блытаюць средства и цели', 'путают средства и цели .')
('сонца ўжо за борам , і на небе', 'солнце уже за *борам , и на небе', 'солнце уже спряталось за бором , и на небе')
('адной ’ ’ ’ зорачкі', 'одной с ’ *яўляліся застенчивые', 'одной появлялись застенчивые звёздочки .')
(' jana pryjšła , kab', ' jana pryjšła , kab', ' она пришла встретиться со мной')
(' pryjšła , kab', ' pryjšła , kab', ' пришла встретиться со мной несмотря')
(' , kab', ' , kab', ' встретиться со мной несмотря на')
('jana pryjšła , kab', 'jana pryjšła , kab', 'она пришла встретиться со мной несмотря на ,')
('jana pryjšła , kab', 'jana pryjšła , kab', 'она пришла встретиться со мной несмотря на ,')
(' kab', ' kab', 'пришла встретиться со мной несмотря на ,')
(' kab', ' kab', 'встретиться со мной несмотря на ,')
('нядзелю нядзелю я правёў ,', 'прошлое воскресенье я провёл ,', 'прошлое воскресенье я провел , читая')
('нядзелю нядзелю я правёў , чытаючы', 'прошлое воскресенье я провёл , *чытаючы', 'прошлое воскресенье я провел ,')
('нядзелю нядзелю я правёў , чытаючы навелы .', 'прошлое воскресенье я провёл , *чытаючы *навелы .', 'прошлое воскресенье я провел , читая новеллы .')
('нядзелю я правёў , чытаючы навелы .', 'воскресенье я провёл , *чытаючы *навелы .', 'воскресенье я провел , читая новеллы .')
('я правёў , чытаючы навелы .', 'я провёл , *чытаючы *навелы .', 'я провел , читая новеллы .')
('ці ёсць ёсць жыццё да смерці', 'или давай будем жизнь к смерти', 'есть ли жизнь до смерти')
(' ёсць жыццё да смерці ?', ' будем жизнь к смерти ?', ' есть ли жизнь до смерти')
('ці ёсць ёсць жыццё да смерці ?', 'или давай будем жизнь к смерти ?', 'есть ли жизнь до смерти ?')
('ці ёсць ёсць жыццё да смерці ?', 'или давай будем жизнь к смерти ?', 'есть ли жизнь до смерти ?')
('штодня мой брат бярэ ў бібліятэцы', 'ежедневно мой брат берёт в библиотеке', 'каждый мой брат берёт в')
('я не жоднага жоднага яго раману .', 'я не *чытаў *жоднага его роману .', 'я не читал ни одного его романа .')
('я не жоднага жоднага яго раману .', 'я не *чытаў *жоднага его роману .', 'я не читал ни одного его романа .')
('не жоднага жоднага яго раману .', 'не *чытаў *жоднага его роману .', 'читал ни одного его романа .')
('я ўжо гатовы .', 'я уже готовый .', 'я уже готов .')
('ты відэа , дзе прэзыдэнт абама абама муху голымі', 'ты видео , где *прэзыдэнт *абама *забівае муху голыми', 'видел видео , где президент обама убивает муху голыми')
('відэа , дзе прэзыдэнт абама абама муху голымі рукамі', 'видео , где *прэзыдэнт *абама *забівае муху голыми руками', 'видео , где президент обама убивает муху голыми руками')
(', дзе прэзыдэнт абама абама муху голымі рукамі ?', ', где *прэзыдэнт *абама *забівае муху голыми руками ?', 'видео , где президент обама убивает муху голыми руками')
('з цягам часу раны загойваюцца загойваюцца', 'с тягам времени раны *загойваюцца .', 'с течением времени раны заживают .')
('з цягам часу раны загойваюцца загойваюцца', 'с тягам времени раны *загойваюцца .', 'с течением времени раны заживают .')
('з цягам часу раны загойваюцца загойваюцца', 'с тягам времени раны *загойваюцца .', 'течением времени раны заживают .')
('марына цвятаева была цалкам не ад', 'марина *цвятаева была полностью не от', 'марина цветаева была совершенно не от')
('марына цвятаева была цалкам не ад гэтага свету', 'марина *цвятаева была полностью не от этого мира', 'марина цветаева была совершенно не от мира сего')
('была цалкам не ад гэтага свету .', 'была полностью не от этого мира .', 'совершенно не от мира сего .')
('свабода — свабода свабода сказаць , што', 'свобода — эта свобода *сказаць , что', 'свобода — это свобода сказать')
('свабода — свабода свабода сказаць , што', 'свобода — эта свобода *сказаць , что', 'свобода — это свобода сказать , что дважды')
('свабода — свабода свабода сказаць , што двойчы два', 'свобода — эта свобода *сказаць , что дважды два', 'свобода — это свобода сказать , что дважды два')
('два — чатыры . ёсць ёсць , то з', 'два — четыре . давай будем , то с', 'два четыре . это есть , остальное из этого')
('— чатыры . ёсць ёсць , то з гэтага', '— четыре . давай будем , то с этого', 'два четыре . это есть , остальное из этого')
('ёсць ёсць , то з гэтага вынікае', 'давай будем , то с этого *вынікае', 'это есть , остальное из этого следует .')
(', то з гэтага вынікае', ', то с этого *вынікае', ', остальное из этого следует .')
('яна пераклала ліст з японскай на', 'яна переложила лист с японской на', 'она перевела письмо с японского')
('яна пераклала ліст з японскай на', 'яна переложила лист с японской на', 'она перевела письмо с японского на')
('яна пераклала ліст з японскай на французскую', 'яна переложила лист с японской на французскую', 'она перевела письмо с японского на французский')
('яна пераклала ліст з японскай на французскую .', 'яна переложила лист с японской на французскую .', 'она перевела письмо с японского на французский .')
('ліст з японскай на французскую .', 'лист с японской на французскую .', 'письмо с японского на французский .')
('ўваходзіць у еўрапейскі саюз .', 'входить в европейский союз .', 'входит в европейский союз .')
('нямае руж без нямае .', '*нямае роз без *шыпоў .', 'нет роз без шипов .')
('я я не ведаю пра', 'я ничего не *ведаю о', 'я ничего не знаю о картофеле')
('я я не ведаю пра бульбу', 'я ничего не *ведаю о картофель', 'я ничего не знаю о')
('я я не ведаю пра бульбу .', 'я ничего не *ведаю о картофель .', 'я ничего не знаю о картофеле .')
('я не ведаю пра бульбу .', 'ничего не *ведаю о картофель .', 'ничего не знаю о картофеле .')
('няма благога благога ў ,', 'нету ничего дурного в ,', 'нет ничего в том ,')
('няма благога благога ў , што хлопец', 'нету ничего дурного в , что парень', 'нет ничего в том , что')
('благога ў , што хлопец карыстаецца касметыкай .', 'дурного в , что парень пользуется косметикой .', ' том , что парень пользуется')
('люся плявала ў столь .', '*люся плевала в потолок .', 'люся плевала в потолок .')
('з бібліяй , бог свет за за дзён .', 'с *бібліяй , бог создал мир за шесть дней', 'согласно , бог создал мир за шесть дней .')
('бібліяй , бог свет за за дзён .', '*бібліяй , бог создал мир за шесть дней', ', бог создал мир за шесть дней .')
('бог свет за за дзён .', 'бог создал мир за шесть дней', 'создал мир за шесть дней .')
('свет за за дзён .', 'создал мир за шесть дней', 'мир за шесть дней .')
('украінскія дзяўчаты найпрыгажэйшыя ў свеце .', 'украинские девушки *найпрыгажэйшыя в мире .', 'украинские девушки самые красивые в мире .')
('украінскія дзяўчаты найпрыгажэйшыя ў свеце .', 'украинские девушки *найпрыгажэйшыя в мире .', 'украинские девушки самые красивые в мире .')
('я маю два вока .', 'я маю два глаз .', 'у меня два глаза .')
('я маю два вока .', 'я маю два глаз .', 'у меня два глаза .')
('я маю два вока .', 'я маю два глаз .', 'у меня два глаза .')
('працоўныя ідуць на завод .', '*працоўныя идут на заведение .', 'рабочие идут на завод .')
('працоўныя ідуць на завод .', '*працоўныя идут на заведение .', 'рабочие идут на завод .')
('я не працаваў ўчора .', 'я не *працаваў вчера .', 'я не работал вчера .')
('хаця праблема праблема і не', '*хаця эта проблема и не', 'хотя данная проблема и не')
('хаця праблема праблема і не новая', '*хаця эта проблема и не новая', 'хотя данная проблема и не нова ,')
(' праблема праблема і не новая', ' эта проблема и не новая', 'данная проблема и не нова , в наше время')
(' праблема і не новая ,', ' проблема и не новая ,', 'данная проблема и не нова , в наше время')
('у наш час яна набыла абрысы абрысы .', 'в наше время она приобрела новые абрисы .', 'в наше время она обрела новые .')
('час яна набыла абрысы абрысы .', 'время она приобрела новые абрисы .', 'наше время она обрела новые .')
('мода мода — ці існуе', 'русская мода — или *існуе', 'русская мода - существует ли она')
(' мода мода — ці існуе', ' русская мода — или *існуе', 'русская мода - существует ли она ?')
('мода мода — ці існуе яна', 'русская мода — или *існуе она', 'русская мода - существует ли')
(' мода — ці існуе яна', ' мода — или *існуе она', 'русская мода - существует ли она ?')
('мода мода — ці існуе яна ?', 'русская мода — или *існуе она ?', 'русская мода - существует ли она ?')
('мода мода — ці існуе яна ?', 'русская мода — или *існуе она ?', 'русская мода - существует ли она ?')
('мы ведаем яго .', 'мы *ведаем его .', 'мы его знаем .')
(' наша ісціная нацыянальнасць — нацыянальнасць', ' наша *ісціная национальность — людской', ' истинная национальность - человеческий род')
('наша ісціная нацыянальнасць — нацыянальнасць род', 'наша *ісціная национальность — людской род', 'наша истинная национальность - человеческий род')
('наша ісціная нацыянальнасць — нацыянальнасць род', 'наша *ісціная национальность — людской род', 'наша истинная национальность - человеческий род')
('яны пагадзіліся з прапановай .', 'они согласились со предложением .', 'они согласились с предложением .')
('ніхто не ведае , як выглядае машына', 'никто не *ведае , как выглядит эта', 'никто не знает , как выглядит эта')
('ведае , як выглядае машына машына .', '*ведае , как выглядит эта машина .', ', как выглядит эта машина .')
(', як выглядае машына машына .', ', как выглядит эта машина .', 'знает , как выглядит эта машина .')
('ідэя самая абсурдная ідэя ,', 'эта самая абсурдная идея ,', 'это самая абсурдная идея , которую я слышал')
('ідэя , якую я чуў .', 'идея , которую я *чуў .', 'идея , которую я слышал .')
('маёй мовы няма ў спісе', 'моим языка нету в списке', 'моего языка нет в списке')
('маёй мовы няма ў спісе !', 'моим языка нету в списке !', 'моего языка нет в списке !')
('я блукаў па вуліцах , каб забіць час', 'я бродил по улицах , чтобы убить время', 'я бродил по улицам , чтобы убить время')
('68,4 % апытаных беларусаў адказалі , што', '68,4 % опрошенных белорусов ответили , что', '68,4 % опрашиваемых белорусов ответили , что')
('адказалі , што не абралі б версію кнігі на', 'ответили , что не *абралі бы версию книги на', 'ответили , что не выбрали ни книги на языке')
('не абралі б версію кнігі на на мове ні', 'не *абралі бы версию книги на белоруской языке ни', ', что не выбрали ни книги на языке')
('б версію кнігі на на мове ні пры якіх', 'бы версию книги на белоруской языке ни при которых', 'не выбрали ни книги на языке')
('кнігі на на мове ні пры якіх умовах', 'книги на белоруской языке ни при которых условиях', 'что не выбрали ни книги на языке')
('мове ні пры якіх умовах', 'языке ни при которых условиях', 'выбрали ни книги на языке')
('садавіна і агародніна важная для', 'плод и овощ важная для', 'фрукты и овощи важны для')
('садавіна і агародніна важная для збалансованага харчавання', 'плод и овощ важная для *збалансованага питания', 'фрукты и овощи важны для сбалансированного питания')
('садавіна і агародніна важная для збалансованага харчавання .', 'плод и овощ важная для *збалансованага питания .', 'фрукты и овощи важны для сбалансированного питания .')
('і агародніна важная для збалансованага харчавання .', 'и овощ важная для *збалансованага питания .', 'и овощи важны для сбалансированного питания .')
('рок браян рок .', 'эта *браян *рок .', 'это брайан рок .')
('рок браян рок .', 'эта *браян *рок .', 'это брайан рок .')
('рок браян рок .', 'эта *браян *рок .', 'это брайан рок .')
('але штогод інапланецяне інапланецяне сотні людзей .', 'но ежегодно *інапланецяне *выкрадаюць сотне людей .', 'но ежегодно инопланетяне похищают сотни людей .')
('штогод інапланецяне інапланецяне сотні людзей .', 'ежегодно *інапланецяне *выкрадаюць сотне людей .', 'зачем , но ежегодно инопланетяне похищают сотни людей .')
('добрымі намерамі выбрукавана дарога ў', 'хорошими намерениями *выбрукавана дорога в', 'благими намерениями вымощена дорога в')
('добрымі намерамі выбрукавана дарога ў пекла .', 'хорошими намерениями *выбрукавана дорога в ад .', 'благими намерениями вымощена дорога в ад .')
('я не згодны з табой .', 'я не *згодны с тобой .', 'я не согласен с тобой .')
(' дзядуля памёр памёр гады таму', ' дедушка умер три гады поэтому', 'мой дедушка умер три года назад .')
(' памёр памёр гады таму назад', ' умер три гады поэтому назад', ' три года назад .')
('мой дзядуля памёр памёр гады таму назад назад', 'мой дедушка умер три гады поэтому назад .', 'мой дедушка умер три года назад .')
('памёр памёр гады таму назад назад', 'умер три гады поэтому назад .', 'умер три года назад .')
('памёр гады таму назад назад', 'три гады поэтому назад .', 'дедушка умер три года назад .')
('карлас абярнуўся .', '*карлас обернулся .', 'карлос обернулся .')
('жыццё зарадзілася ў акіяне .', 'жизнь *зарадзілася в океане .', 'жизнь зародилась в океане .')
('прыходзь хутчэй ; справа тэрміновая .', 'приходи поскорее ; справа срочная .', 'приходи скорей ; дело срочное .')
('прыходзь хутчэй ; справа тэрміновая .', 'приходи поскорее ; справа срочная .', 'приходи скорей ; дело срочное .')
('прыходзь хутчэй ; справа тэрміновая .', 'приходи поскорее ; справа срочная .', 'приходи скорей ; дело срочное .')
('я мушу адрамантаваць гадзіннік .', 'я *мушу *адрамантаваць часы .', 'я должен починить часы .')
('я мушу адрамантаваць гадзіннік .', 'я *мушу *адрамантаваць часы .', 'я должен починить часы .')
('я маю дастаткова грошай .', 'я маю достаточно денег .', 'у меня достаточно денег .')
('я маю дастаткова грошай .', 'я маю достаточно денег .', 'у меня достаточно денег .')
('жыву ў беларусі і беларусі ганаруся .', 'живу в беларуси и тем *ганаруся .', 'живу в беларуси и этим горжусь .')
('ў беларусі і беларусі ганаруся .', 'в беларуси и тем *ганаруся .', 'в беларуси и этим горжусь .')
('рэспубліка — парламентская рэспубліка .', 'германия — *парламентская республика .', 'германия — парламентская республика .')
('рэспубліка — парламентская рэспубліка .', 'германия — *парламентская республика .', 'германия — парламентская республика .')
('рэспубліка — парламентская рэспубліка .', 'германия — *парламентская республика .', 'германия — парламентская республика .')
('я ведаю яе адрэсу .', 'я *ведаю неё *адрэсу .', 'я знаю её адрес .')
('я ведаю яе адрэсу .', 'я *ведаю неё *адрэсу .', 'я знаю её адрес .')
('я ведаю яе адрэсу .', 'я *ведаю неё *адрэсу .', 'я знаю её адрес .')
(' стагоддзяў кракаў быў сталіцай польшчы', ' веков *кракаў был столицей польше', ' столетиями был столицей польши .')
('на працягу стагоддзяў кракаў быў сталіцай польшчы .', 'на продолжении веков *кракаў был столицей польше .', 'столетиями был столицей польши .')
('стагоддзяў кракаў быў сталіцай польшчы .', 'веков *кракаў был столицей польше .', ' польши .')
('пяць і тры — гэта няцотныя лікі .', 'три и пять — эта нечётные числа .', 'три и пять — это нечётные числа .')
('месяц адлюстроўваўся ў возеры .', 'месяц *адлюстроўваўся в озере .', 'луна отражалась в озере .')
('месяц адлюстроўваўся ў возеры .', 'месяц *адлюстроўваўся в озере .', 'луна отражалась в озере .')
(' яна мае пачуццё гумару', ' яна мои чувство юмора', ' у неё есть чувство юмора')
('яна мае пачуццё гумару', 'яна мои чувство юмора', 'у неё есть чувство юмора .')
('яна мае пачуццё гумару', 'яна мои чувство юмора', 'у неё есть чувство юмора .')
(' гумару', ' юмора', 'неё есть чувство юмора .')
('дзядуля рэдка гаварыў пра вайну .', 'дедушка редко *гаварыў о войну .', 'дедушка редко говорил о войне .')
('дзядуля рэдка гаварыў пра вайну .', 'дедушка редко *гаварыў о войну .', 'дедушка редко говорил о войне .')
('jon', 'jon', 'он вернулся домой после')
('jon', 'jon', 'он вернулся домой после')
('jon', 'jon', 'он вернулся домой после')
('jon', 'jon', 'он вернулся домой после')
('брусэль — сталіца бельгіі .', '*брусэль — столица бельгии .', 'брюссель — столица бельгии .')
('я веру табе .', 'я веру тебе .', 'я тебе верю .')
('злучаныя штаты мяжуюць з канадай .', 'соединённые штаты *мяжуюць с канадой .', 'соединённые штаты граничат с канадой .')
('у нядзелі крама не працуе', 'в воскресенье магазин не *працуе', 'по воскресеньям магазин не работает')
('у нядзелі крама не працуе .', 'в воскресенье магазин не *працуе .', 'по воскресеньям магазин не работает .')
('у нядзелі крама не працуе .', 'в воскресенье магазин не *працуе .', 'по воскресеньям магазин не работает .')
('іра многа месяцаў іра колер', '*іра много месяцев *шукала цвет', 'ира много месяцев искала идеальный')
('іра многа месяцаў іра колер , якім яна', '*іра много месяцев *шукала цвет , которым она', 'ира много месяцев искала идеальный')
('месяцаў іра колер , якім яна хацела б свойго', 'месяцев *шукала цвет , которым она хотела бы *пафарбаваць', 'искала идеальный цвет , в который она хотела бы')
('месяцаў іра колер , якім яна хацела б свойго', 'месяцев *шукала цвет , которым она хотела бы *пафарбаваць', 'идеальный цвет , в который она хотела бы покрасить')
('яна хацела б свойго сцены свойго сцены .', 'она хотела бы *пафарбаваць стены *свойго комнаты .', 'хотела бы покрасить стены комнаты .')
('б свойго сцены свойго сцены .', 'бы *пафарбаваць стены *свойго комнаты .', 'она хотела бы покрасить стены комнаты .')
('ты маеш час у пятніцу', 'ты *маеш время в пятницу', 'у тебя есть время в пятницу')
('ты маеш час у пятніцу абеду', 'ты *маеш время в пятницу после', 'у тебя есть время в пятницу после')
(' у пятніцу абеду абеду ?', ' в пятницу после обеда ?', ' у тебя есть время в')
('маеш час у пятніцу абеду абеду ?', '*маеш время в пятницу после обеда ?', 'время в пятницу после обеда ?')
('час у пятніцу абеду абеду ?', 'время в пятницу после обеда ?', 'есть время в пятницу после обеда ?')
(' свабоды — гэта матэматыка .', ' свободы — этот математика .', ' квинтэссенция свободы — это математика')
('квінтэсенцыя свабоды — гэта матэматыка .', '*квінтэсенцыя свободы — этот математика .', 'квинтэссенция свободы — это математика .')
('не май сто рублёў , а', 'не май сто рублей , а', 'не имей сто рублей , а')
(' май сто рублёў , а', ' май сто рублей , а', 'сто рублей , а имей сто друзей .')
('сто рублёў , а май сто сяброў .', 'сто рублей , а май сто членов .', ' имей сто рублей , а')
('сто рублёў , а май сто сяброў .', 'сто рублей , а май сто членов .', 'сто рублей , а имей сто друзей .')
(', а май сто сяброў .', ', а май сто членов .', ', а имей сто друзей .')
('мой бацька часта нам пра свае школьныя годы', 'мой отец часто зам о свои школьные *годы', 'мой отец часто рассказывал нам о своих школьных годах')
('бацька часта нам пра свае школьныя годы .', 'отец часто зам о свои школьные *годы .', 'часто рассказывал нам о своих школьных годах .')
('часта нам пра свае школьныя годы .', 'часто зам о свои школьные *годы .', 'рассказывал нам о своих школьных годах .')
('нам пра свае школьныя годы .', 'зам о свои школьные *годы .', 'нам о своих школьных годах .')
(' у яго ёсць ёсць машына', ' в его давай будем машина', ' у него есть машина .')
('у яго ёсць ёсць машына .', 'в его давай будем машина .', 'у него есть машина .')
('у яго ёсць ёсць машына .', 'в его давай будем машина .', 'у него есть машина .')
('у яго ёсць ёсць машына .', 'в его давай будем машина .', 'у него есть машина .')
('калі ласка , пачакайце трыццаць', 'когда ласка , подождите тридцать', 'пожалуйста , подождите тридцать минут')
('калі ласка , пачакайце трыццаць пачакайце .', 'когда ласка , подождите тридцать минут .', 'пожалуйста , подождите тридцать минут .')
('ласка , пачакайце трыццаць пачакайце .', 'ласка , подождите тридцать минут .', ' подождите тридцать минут .')
(' што лёгка прыходзіць , лёгка', ' что легко приходить , легко', ' легко полученное легко теряется .')
('што лёгка прыходзіць , лёгка сыходзіць', 'что легко приходить , легко *сыходзіць', 'легко полученное легко теряется .')
('што лёгка прыходзіць , лёгка сыходзіць', 'что легко приходить , легко *сыходзіць', 'легко полученное легко теряется .')
('масква не адразу будавалася .', 'москва не сразу *будавалася .', 'москва не сразу строилась .')
(' мая сястра штогод ездзіць у', ' мая сестра ежегодно ездить в', ' год ездит в карпаты .')
('мая сястра штогод ездзіць у карпаты', 'мая сестра ежегодно ездить в *карпаты', 'моя сестра каждый год ездит в карпаты')
(' ездзіць у карпаты .', ' ездить в *карпаты .', ' моя сестра каждый год ездит')
('мая сястра штогод ездзіць у карпаты .', 'мая сестра ежегодно ездить в *карпаты .', 'моя сестра каждый год ездит в карпаты .')
('сястра штогод ездзіць у карпаты .', 'сестра ежегодно ездить в *карпаты .', 'каждый год ездит в карпаты .')
('у яго не больш за', 'в его не более за', 'у не больше тысячи иен')
(' больш за дзве тысячы йен', ' более за две тысяче *йен', ' больше тысячи иен .')
('не больш за дзве тысячы йен .', 'не более за две тысяче *йен .', ' тысячи иен .')
('больш за дзве тысячы йен .', 'более за две тысяче *йен .', 'у не больше тысячи иен .')
('ён не здольны прыняць рашэнне .', 'он не *здольны принять решение .', 'он не способен принять решение .')
('ён навучыў мяне плаваць .', 'он научил меня *плаваць .', 'он научил меня плавать .')
('вазьмі маю руку . мы', 'возьми маю руку . мы', 'возьми мою руку . мы вдвоём')
('маю руку . мы ўдвох пабудуем утопію .', 'маю руку . мы *ўдвох построим утопию .', 'мою руку . мы вдвоём построим утопию .')
('жыццё добрая , што не заўсёды', 'жизнь хорошая , что не всегда', 'жизнь и хороша , что не всегда')
(', што не заўсёды адпавядае нашым чаканням !', ', что не всегда *адпавядае нашими ожиданиям !', ', что не всегда соответствует нашим ожиданиям !')
('што не заўсёды адпавядае нашым чаканням !', 'что не всегда *адпавядае нашими ожиданиям !', 'что не всегда соответствует нашим ожиданиям !')
('бэці адмовілася ад прапановы мюрыэл', '*бэці отказалась от предложения *мюрыэл', 'бетти отказалась от предложения мюриэл')
('бэці адмовілася ад прапановы мюрыэл .', '*бэці отказалась от предложения *мюрыэл .', 'бетти отказалась от предложения мюриэл .')
('націснуць на кнопку « « » »', 'нажать на кнопку « *мяню » .', ', нажать на кнопку « » .')
('на кнопку « « » »', 'на кнопку « *мяню » .', 'на кнопку « » .')
('кнопку « « » »', 'кнопку « *мяню » .', 'нажать на кнопку « » .')
('прыходзь заўтра зранку .', 'приходи завтра *зранку .', 'приходи завтра утром .')
('яны жывуць у вялікім доме', 'яны живут в большим доме', 'они живут в большом доме')
('яны жывуць у вялікім доме .', 'яны живут в большим доме .', 'они живут в большом доме .')
('я гэта на мінулым тыдні .', 'я эта на прошлой неделе .', 'я купил это на той неделе .')
('я гэта на мінулым тыдні .', 'я эта на прошлой неделе .', 'я купил это на той неделе .')
('гавары гучней , каб цябе', '*гавары *гучней , чтобы тебя', 'говори громче , чтобы тебя')
('гавары гучней , каб цябе цябе', '*гавары *гучней , чтобы тебя все', 'говори громче , чтобы тебя все')
('гавары гучней , каб цябе цябе пачулі .', '*гавары *гучней , чтобы тебя все услышали .', 'громче , чтобы тебя все услышали .')
('гучней , каб цябе цябе пачулі .', '*гучней , чтобы тебя все услышали .', 'говори громче , чтобы тебя все услышали .')
('яна пайшла пайшла .', 'яна пошла # домой', 'она пошла домой .')
('яна пайшла пайшла .', 'яна пошла # домой', 'она пошла домой .')
('яна пайшла пайшла .', 'яна пошла # домой', 'она пошла домой .')
('яна пайшла пайшла .', 'яна пошла # домой', 'она пошла домой .')
('яна пайшла пайшла .', 'яна пошла # домой', 'она пошла домой .')
('яна пайшла пайшла .', 'яна пошла # домой', 'она пошла домой .')
('у неба ёсць ёсць вецер', 'в небо давай будем ветер', 'у неба есть ветер и')
(' у неба ёсць ёсць вецер', ' в небо давай будем ветер', 'ветер и дождь , у человека - радость и')
('у неба ёсць ёсць вецер і', 'в небо давай будем ветер и', 'у неба есть ветер и дождь')
('у неба ёсць ёсць вецер і дождж', 'в небо давай будем ветер и дождь', 'у неба есть ветер и дождь ,')
('у неба ёсць ёсць вецер і дождж ,', 'в небо давай будем ветер и дождь ,', 'у неба есть ветер и дождь ,')
('вецер і дождж , у чалавека — радасць і', 'ветер и дождь , в человека — радость и', ' у неба есть ветер и')
('вецер і дождж , у чалавека — радасць і', 'ветер и дождь , в человека — радость и', 'ветер и дождь , у человека - радость и')
('дождж , у чалавека — радасць і гнеў .', 'дождь , в человека — радость и гнев .', 'дождь , у человека - радость и гнев .')
('табе калісьці здраджваў сябра ?', 'тебе когда-то *здраджваў член ?', 'тебя когда-то предавал друг ?')
('табе калісьці здраджваў сябра ?', 'тебе когда-то *здраджваў член ?', 'тебя когда-то предавал друг ?')
('табе калісьці здраджваў сябра ?', 'тебе когда-то *здраджваў член ?', 'тебя когда-то предавал друг ?')
('су шы і су цзыю', '*су *шы и *су *цзыю', 'су ши и су цзыю')
('су шы і су цзыю', '*су *шы и *су *цзыю', 'су ши и су цзыю пообещали вспоминать друг')
('су шы і су цзыю цзыю', '*су *шы и *су *цзыю *паабяцалі', 'су ши и су цзыю пообещали')
('су шы і су цзыю цзыю цзыю адзін', '*су *шы и *су *цзыю *паабяцалі *згадваць один', 'су ши и су цзыю')
('су шы і су цзыю цзыю цзыю адзін', '*су *шы и *су *цзыю *паабяцалі *згадваць один', 'су ши и су цзыю пообещали вспоминать друг')
('су шы і су цзыю цзыю цзыю адзін пра', '*су *шы и *су *цзыю *паабяцалі *згадваць один об', 'су ши и су цзыю пообещали вспоминать друг о')
('шы і су цзыю цзыю цзыю адзін пра аднаго', '*шы и *су *цзыю *паабяцалі *згадваць один об одного', 'су ши и су цзыю пообещали вспоминать друг о')
('і су цзыю цзыю цзыю адзін пра аднаго кожным', 'и *су *цзыю *паабяцалі *згадваць один об одного каждым', 'су ши и су цзыю пообещали вспоминать друг о')
('су цзыю цзыю цзыю адзін пра аднаго кожным дажджыстым', '*су *цзыю *паабяцалі *згадваць один об одного каждым *дажджыстым', 'су цзыю пообещали вспоминать друг о друге каждым дождливым')
('цзыю цзыю цзыю адзін пра аднаго кожным дажджыстым кожным', '*цзыю *паабяцалі *згадваць один об одного каждым *дажджыстым вечером', 'цзыю пообещали вспоминать друг о друге каждым дождливым вечером')
('цзыю цзыю адзін пра аднаго кожным дажджыстым кожным .', '*паабяцалі *згадваць один об одного каждым *дажджыстым вечером .', 'пообещали вспоминать друг о друге каждым дождливым вечером .')
('цзыю адзін пра аднаго кожным дажджыстым кожным .', '*згадваць один об одного каждым *дажджыстым вечером .', 'друг о друге каждым дождливым вечером .')
('цзыю адзін пра аднаго кожным дажджыстым кожным .', '*згадваць один об одного каждым *дажджыстым вечером .', 'о друге каждым дождливым вечером .')
('пра аднаго кожным дажджыстым кожным .', 'об одного каждым *дажджыстым вечером .', 'вспоминать друг о друге каждым дождливым вечером .')
('пра аднаго кожным дажджыстым кожным .', 'об одного каждым *дажджыстым вечером .', 'друг о друге каждым дождливым вечером .')
('маі бацькі пазнаёміліся ў гарах .', 'мае отца *пазнаёміліся в гарях .', 'мои родители познакомились в горах .')
(' пазнаёміліся ў гарах .', ' *пазнаёміліся в гарях .', ' мои родители познакомились в горах')
('маі бацькі пазнаёміліся ў гарах .', 'мае отца *пазнаёміліся в гарях .', 'мои родители познакомились в горах .')
('маі бацькі пазнаёміліся ў гарах .', 'мае отца *пазнаёміліся в гарях .', 'мои родители познакомились в горах .')
('глянуў на на блог — —', 'что глянул на *твой *блог —', 'что глянул на твой блог — кажется')
('глянуў на на блог — — ,', 'что глянул на *твой *блог — *здаецца', 'что глянул на твой блог —')
('глянуў на на блог — — , ,', 'что глянул на *твой *блог — *здаецца ,', 'что глянул на твой блог — кажется , он')
('глянуў на на блог — — , , цікавы', 'что глянул на *твой *блог — *здаецца , он', 'глянул на твой блог — кажется , он интересный')
('на блог — — , , цікавы .', 'на *твой *блог — *здаецца , он интересный', 'на твой блог — кажется , он интересный')
('на блог — — , , цікавы .', 'на *твой *блог — *здаецца , он интересный', 'твой блог — кажется , он интересный')
('блог — — , , цікавы .', '*твой *блог — *здаецца , он интересный', 'на твой блог — кажется , он интересный')
('што сягоння на вячэру ?', 'что нынче на ужин ?', 'что сегодня на ужин ?')
('я не магу зразумець ,', 'я не маге понять ,', 'я не могу понять , какова его')
('не магу зразумець , якая яго сапраўдная мэта .', 'не маге понять , которая его настоящая цель .', 'не могу понять , какова его настоящая цель .')
('я праліў праліў на дыван .', 'я пролив кофе на ковёр .', 'я пролил кофе на ковёр .')
('я праліў праліў на дыван .', 'я пролив кофе на ковёр .', 'я пролил кофе на ковёр .')
('я праліў праліў на дыван .', 'я пролив кофе на ковёр .', 'я пролил кофе на ковёр .')
('давай інапланецянамі інапланецянамі .', 'давай *прытворымся *інапланецянамі .', 'давай притворимся инопланетянами .')
('давай інапланецянамі інапланецянамі .', 'давай *прытворымся *інапланецянамі .', 'давай притворимся инопланетянами .')
('я знайшоў што , што шукаў', 'я *знайшоў то , что *шукаў', 'я нашёл то , что искал')
('я знайшоў што , што шукаў .', 'я *знайшоў то , что *шукаў .', 'я нашёл то , что искал .')
('я знайшоў што , што шукаў .', 'я *знайшоў то , что *шукаў .', 'я нашёл то , что искал .')
('знайшоў што , што шукаў .', '*знайшоў то , что *шукаў .', 'нашёл то , что искал .')
('том быў ледзьве том ,', 'том был едва живой ,', 'том был еле живой , когда мы его')
('том быў ледзьве том , калі мы', 'том был едва живой , когда мы', 'том был еле живой , когда мы')
('том быў ледзьве том , калі мы знайшлі', 'том был едва живой , когда мы *знайшлі', 'том был еле живой ,')
('том , калі мы знайшлі яго .', 'живой , когда мы *знайшлі его .', ', когда мы его нашли .')
('мне ўжо пара ісці ў банк .', 'мне уже пара идти в банк .', 'мне уже пора идти в банк .')
('адрамантуй гадзіннік .', '*адрамантуй часы .', 'почини часы .')
('калі уйгурка сустрэла беларуса , на якой', 'когда уйгурка *сустрэла белоруса , на которой', 'когда уйгурка встретила белоруса , на каком')
('сустрэла беларуса , на якой яны размаўлялі адзін з', '*сустрэла белоруса , на которой они *размаўлялі один с', 'встретила белоруса , на каком они разговаривали с ?')
(', на якой яны размаўлялі адзін з адным ?', ', на которой они *размаўлялі один с одним ?', ', на каком они разговаривали с ?')
('птушкі адляцелі ў цёплыя краі .', 'птицы *адляцелі в тёплые крайу .', 'птицы улетели в тёплые края .')
('птушкі адляцелі ў цёплыя краі .', 'птицы *адляцелі в тёплые крайу .', 'птицы улетели в тёплые края .')
(' твайго рашэння .', ' *твайго решения .', ' всё зависит от твоего решения')
('твайго залежыць ад твайго рашэння .', 'всё зависит от *твайго решения .', 'всё зависит от твоего решения .')
('не чапай кветкі .', 'не *чапай цветка .', 'не трогай цветы .')
('не чапай кветкі .', 'не *чапай цветка .', 'не трогай цветы .')
('бэці забіла ўсіх .', '*бэці убила всех .', 'бетти убила всех .')
('я вельмі добра ведаю , што я раблю', 'я очень хорошо *ведаю , что я *раблю', 'я очень хорошо знаю , что я делаю')
('ведаю , што я раблю .', '*ведаю , что я *раблю .', 'знаю , что я делаю .')
('ён спіць у абутку .', 'он *спіць в обуви .', 'он спит в обуви .')
(' адзін з нас мусіць пайсці', ' один с нас *мусіць пойти', ' должен пойти на собрание .')
('адзін з нас мусіць пайсці на', 'один с нас *мусіць пойти на', 'один из нас должен пойти на')
('не , дзякуй .', 'не , *дзякуй .', 'нет , спасибо .')
('не , дзякуй .', 'не , *дзякуй .', 'нет , спасибо .')
('паслугі — манаполія дзяржаўная манаполія .', 'услуги — эта государственная монополия .', 'услуги — это государственная монополия .')
('прыказкі — упрыгажэнне мовы .', 'пословицы — украшение языка .', 'пословицы — украшение речи .')
('няма бога апрача алаха ,', 'нету бога кроме *алаха ,', 'нет бога , кроме аллаха')
('няма бога апрача алаха , і мухамад пасланец', 'нету бога кроме *алаха , и *мухамад посланник', 'нет бога , кроме аллаха , и мухаммед посланник')
('апрача алаха , і мухамад пасланец яго .', 'кроме *алаха , и *мухамад посланник его .', 'кроме аллаха , и мухаммед посланник его .')
(' у цябе ёсць ёсць пытанне', ' в тебя давай будем вопрос', ' у тебя есть вопрос ?')
('у цябе ёсць ёсць пытанне ?', 'в тебя давай будем вопрос ?', 'у тебя есть вопрос ?')
('у цябе ёсць ёсць пытанне ?', 'в тебя давай будем вопрос ?', 'у тебя есть вопрос ?')
('шмат чаго яшчэ трэба зрабіць', 'много зачем ещё нужно *зрабіць', 'ещё многое надо сделать .')
('шмат чаго яшчэ трэба зрабіць', 'много зачем ещё нужно *зрабіць', 'ещё многое надо сделать .')
('шмат чаго яшчэ трэба зрабіць', 'много зачем ещё нужно *зрабіць', 'ещё многое надо сделать .')
('шмат чаго яшчэ трэба зрабіць', 'много зачем ещё нужно *зрабіць', 'ещё многое надо сделать .')
('бэці — серыйная забойца .', '*бэці — *серыйная убийца .', 'бетти — серийная убийца .')
('бэці — серыйная забойца .', '*бэці — *серыйная убийца .', 'бетти — серийная убийца .')
('люся абажае соцрэалістычныя раманы —', '*люся *абажае *соцрэалістычныя романы —', 'люся обожает романы - они')
('люся абажае соцрэалістычныя раманы — яны', '*люся *абажае *соцрэалістычныя романы — они', 'люся обожает романы - они очень')
('люся абажае соцрэалістычныя раманы — яны вельмі аптымістычныя .', '*люся *абажае *соцрэалістычныя романы — они очень оптимистические .', 'люся обожает романы - они очень оптимистичные .')
('раманы — яны вельмі аптымістычныя .', 'романы — они очень оптимистические .', 'романы - они очень оптимистичные .')
(' не бегай у класе .', ' не *бегай в классе .', ' пожалуйста , не бегай в')
('калі ласка , не бегай у класе .', 'когда ласка , не *бегай в классе .', 'пожалуйста , не бегай в классе .')
('на вечар прыйшлі вечар вучні .', 'на вечер пришли все ученики .', 'на вечер пришли все ученики .')
('на вечар прыйшлі вечар вучні .', 'на вечер пришли все ученики .', 'на вечер пришли все ученики .')
(' я зусім я пра яго', ' я совсем ничего об его', ' ничего о не знаю .')
('я зусім я пра яго не ведаю', 'я совсем ничего об его не *ведаю', 'я совсем ничего о не')
('я зусім я пра яго не ведаю .', 'я совсем ничего об его не *ведаю .', 'я совсем ничего о не знаю .')
('я пра яго не ведаю .', 'ничего об его не *ведаю .', 'совсем ничего о не знаю .')
('гісторыя гісторыя адной коткі .', 'эта история одной *коткі .', 'это история одной кошки .')
('гісторыя гісторыя адной коткі .', 'эта история одной *коткі .', 'это история одной кошки .')
('артыкул напісаны мовай сучаснай мовай', 'артикул написанный связной современным языком', 'статья написана связным современным языком')
('артыкул напісаны мовай сучаснай мовай .', 'артикул написанный связной современным языком .', 'статья написана связным современным языком .')
('артыкул напісаны мовай сучаснай мовай .', 'артикул написанный связной современным языком .', 'статья написана связным современным языком .')
('артыкул напісаны мовай сучаснай мовай .', 'артикул написанный связной современным языком .', 'статья написана связным современным языком .')
('артыкул напісаны мовай сучаснай мовай .', 'артикул написанный связной современным языком .', 'статья написана связным современным языком .')
('не дурыце яму галаву .', 'не *дурыце яму голову .', 'не дурите ему голову .')
('не дурыце яму галаву .', 'не *дурыце яму голову .', 'не дурите ему голову .')
('хто малалетніх , — педафілы , не педафілы педафілы', 'кто малолетних , — *педафілы , не все *педафілы', 'совращает малолетних , — педофилы , и не педофилы')
('хто малалетніх , — педафілы , не педафілы педафілы', 'кто малолетних , — *педафілы , не все *педафілы', 'педофилы , и не педофилы совращают малолетних .')
('— педафілы , не педафілы педафілы спакушаюць .', '— *педафілы , не все *педафілы *спакушаюць малолетних', 'совращает малолетних , — педофилы , и не педофилы')
('— педафілы , не педафілы педафілы спакушаюць .', '— *педафілы , не все *педафілы *спакушаюць малолетних', 'педофилы , и не педофилы совращают малолетних .')
('педафілы , не педафілы педафілы спакушаюць .', '*педафілы , не все *педафілы *спакушаюць малолетних', 'совращает малолетних , — педофилы , и не педофилы')
('педафілы , не педафілы педафілы спакушаюць .', '*педафілы , не все *педафілы *спакушаюць малолетних', 'педофилы , и не педофилы совращают малолетних .')
(', не педафілы педафілы спакушаюць .', ', не все *педафілы *спакушаюць малолетних', ', и не педофилы совращают малолетних .')
('не педафілы педафілы спакушаюць .', 'не все *педафілы *спакушаюць малолетних', 'не педофилы совращают малолетних .')
('груган гругану вока ня выдзяўбе', 'ворон ворону глаз *ня *выдзяўбе', 'ворон ворону глаз не выклюет .')
('груган гругану вока ня выдзяўбе', 'ворон ворону глаз *ня *выдзяўбе', 'ворон ворону глаз не выклюет .')
(' мой бацька бацька . каву', ' мой отец *любіць # кофе', ' крепкий кофе .')
('мой бацька бацька . каву .', 'мой отец *любіць # кофе .', 'мой отец любит крепкий кофе .')
(' . каву .', ' # кофе .', 'отец любит крепкий кофе .')
(' рынак ёсць чатыры фантаны з', ' рынок будем четыре фонтаны со', 'площади рынок есть четыре фонтана со статуями нептуна ,')
('на плошчы рынак ёсць чатыры фантаны з статуямі', 'на площади рынок будем четыре фонтаны со статуями', 'на площади рынок есть четыре фонтана со статуями')
('чатыры фантаны з статуямі нептуна , яго жонкі амфітрыты', 'четыре фонтаны со статуями *нептуна , его жены *амфітрыты', 'четыре фонтана со статуями нептуна , его жены амфитриты')
('нептуна , яго жонкі амфітрыты , і адоніса', '*нептуна , его жены *амфітрыты , *дыяны и', 'нептуна , его жены амфитриты , дианы и адониса')
('яго жонкі амфітрыты , і адоніса', 'его жены *амфітрыты , *дыяны и', 'жены амфитриты , дианы и адониса .')
('жонкі амфітрыты , і адоніса', 'жены *амфітрыты , *дыяны и', 'амфитриты , дианы и адониса .')
('вы слухаеце ?', 'вы *слухаеце ?', 'вы слушаете ?')
('сёння вельмі верагодна пойдзе дождж .', 'сегодня очень вероятно пойдёт дождь .', 'сегодня очень вероятно , что пойдёт дождь .')
('сёння вельмі верагодна пойдзе дождж .', 'сегодня очень вероятно пойдёт дождь .', 'сегодня очень вероятно , что пойдёт дождь .')
('сем раз адмерай , а адзін', 'семь однажды отмерь , а один', 'семь раз отмерь , один раз')
(' раз адмерай , а адзін', ' однажды отмерь , а один', 'раз отмерь , один раз отрежь .')
('адмерай , а адзін раз адрэж .', 'отмерь , а один однажды *адрэж .', ' раз отмерь , один раз')
('адмерай , а адзін раз адрэж .', 'отмерь , а один однажды *адрэж .', 'раз отмерь , один раз отрежь .')
(', а адзін раз адрэж .', ', а один однажды *адрэж .', 'отмерь , один раз отрежь .')
('у старадаўняй гаворцы гэтыя знакі азначалі', 'в старинной речи эти знаки *азначалі', 'в старинном эти знаки означали дух')
('старадаўняй гаворцы гэтыя знакі азначалі « дух » »', 'старинной речи эти знаки *азначалі « дух » и', "в старинном эти знаки означали дух '' и ``")
('гаворцы гэтыя знакі азначалі « дух » » «', 'речи эти знаки *азначалі « дух » и «', 'на `` никаких консультаций по средам')
('знакі азначалі « дух » » « і »', 'знаки *азначалі « дух » и « мощь »', "знаки означали дух '' и `` мощь '' .")
('« дух » » « і » . іх', '« дух » и « мощь » . с', 'на `` никаких консультаций по средам')
('» » « і » . іх цягам з', '» и « мощь » . с времени них', "знаки означали дух '' и `` мощь '' .")
('і » . іх цягам з цягам часу на', 'мощь » . с времени них значение изменилась на', "`` мощь '' . с течением их значение поменялось")
('і » . іх цягам з цягам часу на', 'мощь » . с времени них значение изменилась на', "мощь '' . с течением их значение поменялось на")
('і » . іх цягам з цягам часу на', 'мощь » . с времени них значение изменилась на', "'' . с течением их значение поменялось на ``")
('. іх цягам з цягам часу на « »', '. с времени них значение изменилась на « »', "`` мощь '' . с течением их значение поменялось")
('. іх цягам з цягам часу на « »', '. с времени них значение изменилась на « »', "мощь '' . с течением их значение поменялось на")
('. іх цягам з цягам часу на « »', '. с времени них значение изменилась на « »', "'' . с течением их значение поменялось на ``")
('іх цягам з цягам часу на « » .', 'с времени них значение изменилась на « » .', '. с течением их значение поменялось на `` никаких')
('цягам з цягам часу на « » .', 'времени них значение изменилась на « » .', 'с течением их значение поменялось на `` никаких консультаций')
('цягам з цягам часу на « » .', 'времени них значение изменилась на « » .', 'поменялось на `` никаких консультаций по средам')
('з цягам часу на « » .', 'них значение изменилась на « » .', 'на `` никаких консультаций по средам')
('цягам часу на « » .', 'значение изменилась на « » .', "знаки означали дух '' и `` мощь '' .")
('вёска вёска , дзе я', 'эта деревня , где я', 'это деревня , где я родилась')
('вёска , дзе я нарадзілася', 'деревня , где я *нарадзілася', 'деревня , где я родилась .')
(' фатаграфію на на фатаграфію .', ' изменил фотографию на моей *аватары', 'что изменил фотографию на моей аватаре')
('я толькі змяніў фатаграфію на на фатаграфію .', 'я только что изменил фотографию на моей *аватары', 'только что изменил фотографию на моей аватаре')
('толькі змяніў фатаграфію на на фатаграфію .', 'только что изменил фотографию на моей *аватары', 'я только что изменил фотографию на моей аватаре')
('змяніў фатаграфію на на фатаграфію .', 'что изменил фотографию на моей *аватары', ' изменил фотографию на моей аватаре')
('фатаграфію на на фатаграфію .', 'изменил фотографию на моей *аватары', 'изменил фотографию на моей аватаре')
('мой бацька , мабыць , быў прыгожым у', 'мой отец , *мабыць , был красивым в', 'мой отец , должно быть , был красивым в')
(', мабыць , быў прыгожым у юнацтве .', ', *мабыць , был красивым в юности .', ' должно быть , был красивым')
('гэты эфект заўважылі стваральнікі паўнаэкранных радактараў , , такіх', 'этот эффект заметили создатели *паўнаэкранных *радактараў , таких как', 'этот эффект заметили создатели полноэкранных редакторов , таких как')
('эфект заўважылі стваральнікі паўнаэкранных радактараў , , такіх pyroom', 'эффект заметили создатели *паўнаэкранных *радактараў , таких как pyroom', 'эффект заметили создатели полноэкранных редакторов , таких как pyroom')
('стваральнікі паўнаэкранных радактараў , , такіх pyroom , focuswriter', 'создатели *паўнаэкранных *радактараў , таких как pyroom , focuswriter', 'заметили создатели полноэкранных редакторов , таких как pyroom ,')
('стваральнікі паўнаэкранных радактараў , , такіх pyroom , focuswriter', 'создатели *паўнаэкранных *радактараў , таких как pyroom , focuswriter', ', таких как pyroom , focuswriter')
('паўнаэкранных радактараў , , такіх pyroom , focuswriter focuswriter', '*паўнаэкранных *радактараў , таких как pyroom , focuswriter и', 'создатели полноэкранных редакторов , таких как pyroom , focuswriter')
('такіх pyroom , focuswriter focuswriter', 'как pyroom , focuswriter и', 'таких как pyroom , focuswriter')
('кпсс на ездзе ’ , , што пад кіраўніцтвам', 'кпсс на бывше *адзначана , что под руководством коммунистической', 'кпсс на было , что под руководством коммунистической партии')
('на ездзе ’ , , што пад кіраўніцтвам камуністычнай', 'на бывше *адзначана , что под руководством коммунистической партии', 'цк кпсс на было , что под руководством коммунистической')
('партыі ў цесным супрацоўніцтве з з сацыялістычными краінамі народ', 'в тёсным сотрудничестве со всеми социалистическими странами советский народ', 'в сотрудничестве со всеми социалистическими странами советский народ достиг')
('ў цесным супрацоўніцтве з з сацыялістычными краінамі народ народ', 'тёсным сотрудничестве со всеми социалистическими странами советский народ достиг', 'партии в сотрудничестве со всеми социалистическими странами советский народ')
('з з сацыялістычными краінамі народ народ вялікіх вялікіх поспехаў', 'всеми социалистическими странами советский народ достиг больших успехов в', 'социалистическими странами советский народ достиг больших успехов в борьбе')
('з сацыялістычными краінамі народ народ вялікіх вялікіх поспехаў у', 'социалистическими странами советский народ достиг больших успехов в борьбе', 'всеми социалистическими странами советский народ достиг больших успехов в')
('сацыялістычными краінамі народ народ вялікіх вялікіх поспехаў у за', 'странами советский народ достиг больших успехов в борьбе за', 'советский народ достиг больших успехов в борьбе за построение')
('краінамі народ народ вялікіх вялікіх поспехаў у за камуністычнага', 'советский народ достиг больших успехов в борьбе за построение', 'странами советский народ достиг больших успехов в борьбе за')
('вялікіх вялікіх поспехаў у за камуністычнага пабудову камуністычнага грамадства', 'больших успехов в борьбе за построение коммунистического общество в', 'в ссср и за мир во всём мире .')
('вялікіх поспехаў у за камуністычнага пабудову камуністычнага грамадства ссср', 'успехов в борьбе за построение коммунистического общество в ссср', 'борьбе за построение коммунистического общества в ссср и за')
('у за камуністычнага пабудову камуністычнага грамадства ссср ссср за', 'борьбе за построение коммунистического общество в ссср и за', 'успехов в борьбе за построение коммунистического общества в ссср')
('у за камуністычнага пабудову камуністычнага грамадства ссср ссср за', 'борьбе за построение коммунистического общество в ссср и за', 'борьбе за построение коммунистического общества в ссср и за')
('камуністычнага пабудову камуністычнага грамадства ссср ссср за за і', 'построение коммунистического общество в ссср и за мир в', 'коммунистического общества в ссср и за мир во всём')
('пабудову камуністычнага грамадства ссср ссср за за і ва', 'коммунистического общество в ссср и за мир в всем', 'построение коммунистического общества в ссср и за мир во')
('камуністычнага грамадства ссср ссср за за і ва ўсім', 'общество в ссср и за мир в всем мире', 'в ссср и за мир во всём мире .')
('грамадства ссср ссср за за і ва ўсім свеце', 'в ссср и за мир в всем мире .', 'больших успехов в борьбе за построение коммунистического общества в')
('грамадства ссср ссср за за і ва ўсім свеце', 'в ссср и за мир в всем мире .', 'общества в ссср и за мир во всём мире')
('ссср ссср за за і ва ўсім свеце', 'ссср и за мир в всем мире .', 'ссср и за мир во всём мире .')
('ссср за за і ва ўсім свеце', 'и за мир в всем мире .', 'и за мир во всём мире .')
('я не люблю буракі .', 'я не *люблю свёклы .', 'я не люблю свеклу .')
('я не люблю буракі .', 'я не *люблю свёклы .', 'я не люблю свеклу .')
(' я не магу з табой', ' я не маге с тобой', ' могу с тобой согласиться .')
('фізіка занадта складная , каб прасты мог', 'физика слишком связная , чтобы *прасты мог', 'квантовая физика слишком сложна , чтобы простой мог')
('занадта складная , каб прасты мог яе зразумець .', 'слишком связная , чтобы *прасты мог неё понять .', 'слишком сложна , чтобы простой мог её понять .')
(', каб прасты мог яе зразумець .', ', чтобы *прасты мог неё понять .', ', чтобы простой мог её понять .')
('калі б не ты ,', 'когда бы не ты ,', 'если бы не ты ,')
('ты , я б стаў вялікім акторам .', 'ты , я бы пруд большим *акторам .', 'ты , я бы стал великим актером .')
(', я б стаў вялікім акторам .', ', я бы пруд большим *акторам .', ', я бы стал великим актером .')
('я б стаў вялікім акторам .', 'я бы пруд большим *акторам .', 'я бы стал великим актером .')
('ці не таннейшых вы таннейшых', 'или не *маеце вы *таннейшых', 'у вас нет комнат подешевле')
('ці не таннейшых вы таннейшых пакояў ?', 'или не *маеце вы *таннейшых комнат ?', 'у вас нет комнат подешевле ?')
('ці не таннейшых вы таннейшых пакояў ?', 'или не *маеце вы *таннейшых комнат ?', 'у вас нет комнат подешевле ?')
('ці не таннейшых вы таннейшых пакояў ?', 'или не *маеце вы *таннейшых комнат ?', 'у вас нет комнат подешевле ?')
('зоркі бачна праз агні горада', 'плохо видно через огне города', 'звёзды плохо видно сквозь огни')
('зоркі бачна праз агні горада .', 'плохо видно через огне города .', 'звёзды плохо видно сквозь огни города .')
('зоркі бачна праз агні горада .', 'плохо видно через огне города .', 'звёзды плохо видно сквозь огни города .')
('тут жывуць цмокі .', 'здесь живут драконы .', 'тут живут драконы .')
('мая сястра не мае вышэйшае', 'мая сестра не мои высшего', 'у моей сестры нет высшего')
(' сястра не мае вышэйшае асветы', ' сестра не мои высшего просвещения', ' сестры нет высшего образования .')
('мая сястра не мае вышэйшае асветы .', 'мая сестра не мои высшего просвещения .', 'у моей сестры нет высшего образования .')
('мая сястра не мае вышэйшае асветы .', 'мая сестра не мои высшего просвещения .', ' моей сестры нет высшего образования')
('сястра не мае вышэйшае асветы .', 'сестра не мои высшего просвещения .', 'моей сестры нет высшего образования .')
('добрай раніцы .', 'хорошим утре .', 'доброе утро !')
('добрай раніцы .', 'хорошим утре .', 'доброе утро !')
('добрай раніцы .', 'хорошим утре .', 'доброе утро !')
('вы можаце напісаць ліст па-англійску ?', 'вы можете написать лист по-английски ?', 'вы можете написать письмо по-английски ?')
('ён агню дзіця з агню .', 'он спас ребёнок с огня .', 'он спас ребёнка из огня .')
('ён агню дзіця з агню .', 'он спас ребёнок с огня .', 'он спас ребёнка из огня .')
('ён агню дзіця з агню .', 'он спас ребёнок с огня .', 'он спас ребёнка из огня .')
('ён агню дзіця з агню .', 'он спас ребёнок с огня .', 'он спас ребёнка из огня .')
('хто не працуе , той не есць', 'кто не *працуе , тот не *есць', 'кто не работает , тот не ест')
('працуе , той не есць .', '*працуе , тот не *есць .', 'работает , тот не ест .')
('ён паставіў стол на стол .', 'он поставил коробку на стол .', 'он поставил коробку на стол .')
('ён паставіў стол на стол .', 'он поставил коробку на стол .', 'он поставил коробку на стол .')
('казаў , што тэрарыстаў трэба', 'путин , что террористов нужно', 'путин говорил , что террористов нужно')
(', што тэрарыстаў трэба « у мачыць у', ', что террористов нужно « *мачыць в *прыбірацьнях', 'что террористов нужно « мочить в » .')
('судзячы па яго выгляду ,', '*судзячы по его вида ,', 'судя по его виду ,')
(' выгляду , ён магчыма жаўнер', ' вида , он возможно *жаўнер', ' виду , он возможно солдат')
('выгляду , ён магчыма жаўнер', 'вида , он возможно *жаўнер', 'виду , он возможно солдат .')
('čamu', 'čamu', 'почему многим людям так')
('čamu', 'čamu', 'почему многим людям так')
('čamu', 'čamu', 'почему многим людям так')
('čamu', 'čamu', 'почему многим людям так')
('якое ўчора было якое е', 'которой вчера бывше погода ?', 'какая вчера была погода ?')
('якое ўчора было якое е', 'которой вчера бывше погода ?', 'какая вчера была погода ?')
('якое ўчора было якое е', 'которой вчера бывше погода ?', 'какая вчера была погода ?')
('якое ўчора было якое е', 'которой вчера бывше погода ?', 'какая вчера была погода ?')
('якое ўчора было якое е', 'которой вчера бывше погода ?', 'какая вчера была погода ?')
('мае аднакласнікі безнадзейныя . яны вучацца ўжо', 'мои одноклассники *безнадзейныя . яны *вучацца уже', 'мои одноклассники безнадёжны . они учатся уже')
('мае аднакласнікі безнадзейныя . яны вучацца ўжо', 'мои одноклассники *безнадзейныя . яны *вучацца уже', 'мои одноклассники безнадёжны . они учатся уже четыре и')
('аднакласнікі безнадзейныя . яны вучацца ўжо чатыры гады і', 'одноклассники *безнадзейныя . яны *вучацца уже четыре гады и', 'одноклассники безнадёжны . они учатся уже четыре и по-прежнему')
('ўжо чатыры гады і дагэтуль не могуць праспрагаць ніводнага', 'уже четыре гады и *дагэтуль не могут *праспрагаць *ніводнага', 'учатся уже четыре и по-прежнему не могут проспрягать одного')
('і дагэтуль не могуць праспрагаць ніводнага дзеяслова ! адзіная', 'и *дагэтуль не могут *праспрагаць *ніводнага глагола ! единственная', 'и по-прежнему не могут проспрягать одного глагола ! единственная')
('дагэтуль не могуць праспрагаць ніводнага дзеяслова ! адзіная вучаніца', '*дагэтуль не могут *праспрагаць *ніводнага глагола ! единственная ученица', 'по-прежнему не могут проспрягать одного глагола ! единственная хорошо')
('праспрагаць ніводнага дзеяслова ! адзіная вучаніца , што добра', '*праспрагаць *ніводнага глагола ! единственная ученица , что хорошо', 'глагола ! единственная хорошо говорящая ученица не в моём')
(', не вучыцца ў маім класе .', ', не *вучыцца в моим классе .', 'говорящая ученица не в моём классе .')
('у латвіі чак-чак свята чак-чак', 'в латвии *прайшло свято *чак-*чак', 'в латвии прошёл праздник чак-чак .')
('у латвіі чак-чак свята чак-чак', 'в латвии *прайшло свято *чак-*чак', 'в латвии прошёл праздник чак-чак .')
(' свята чак-чак', ' свято *чак-*чак', 'латвии прошёл праздник чак-чак .')
('у латвіі чак-чак свята чак-чак', 'в латвии *прайшло свято *чак-*чак', 'в латвии прошёл праздник чак-чак .')
('у латвіі чак-чак свята чак-чак', 'в латвии *прайшло свято *чак-*чак', 'в латвии прошёл праздник чак-чак .')
('ты мне патрэбна .', 'ты мне должно .', 'ты нужна мне .')
('ён гаворыць хутка .', 'он *гаворыць быстро .', 'он говорит быстро .')
('я вырашыў . я запрашу яго', 'я *вырашыў . я приглашу его', 'я решил . я приглашу его')
('я запрашу яго на спатканне сёння спатканне .', 'я приглашу его на свидание сегодня вечером .', 'его на свидание сегодня вечером .')
('яго на спатканне сёння спатканне .', 'его на свидание сегодня вечером .', 'я приглашу его на свидание сегодня вечером .')
('цяпер цямнее вельмі рана .', 'сейчас *цямнее очень рано .', 'теперь темнеет очень рано .')
('цяпер цямнее вельмі рана .', 'сейчас *цямнее очень рано .', 'теперь темнеет очень рано .')
('як мне гэта вытрымаць ?', 'как мне эта выдержать ?', 'как мне это выдержать ?')
('ты памятаеш ?', 'ты *памятаеш ?', 'помнишь ?')
('я перазваню тому .', 'я *перазваню тому .', 'я перезвоню тому .')
('люся чакае на пераможца з', '*люся *чакае на победитель с', 'люся ждет победителя с букетом')
('люся чакае на пераможца з', '*люся *чакае на победитель с', 'люся ждет победителя с букетом сирени')
(' на пераможца з букетам бэзу', ' на победитель с букетом сирени', ' с букетом сирени .')
('люся чакае на пераможца з букетам бэзу .', '*люся *чакае на победитель с букетом сирени .', 'люся ждет победителя с букетом сирени .')
('людзі , малодшыя за 18 год ,', 'люди , младшие за 18 год ,', 'люди младше 18 лет не могут')
(', малодшыя за 18 год , не могуць ажаніцца', ', младшие за 18 год , не могут *ажаніцца', ' лет не могут жениться .')
('18 год , не могуць ажаніцца', '18 год , не могут *ажаніцца', '18 лет не могут жениться .')
('у бібліятэцы бібліятэцы ёсць ёсць журналы', 'в этой библиотеке давай будем журналы', 'в этой библиотеке есть журналы на английском')
('у бібліятэцы бібліятэцы ёсць ёсць журналы на', 'в этой библиотеке давай будем журналы на', 'в этой библиотеке есть журналы на')
('у бібліятэцы бібліятэцы ёсць ёсць журналы на англійскай', 'в этой библиотеке давай будем журналы на английским', 'в этой библиотеке есть журналы на английском языке')
('у бібліятэцы бібліятэцы ёсць ёсць журналы на англійскай мове', 'в этой библиотеке давай будем журналы на английским языке', 'в этой библиотеке есть журналы на английском языке')
('ёсць ёсць журналы на англійскай мове ?', 'давай будем журналы на английским языке ?', 'библиотеке есть журналы на английском языке .')
('журналы на англійскай мове ?', 'журналы на английским языке ?', 'журналы на английском языке .')
(' pierakładzicie , kali', ' pierakładzicie , kali', ' переведите , пожалуйста , это')
('pierakładzicie , kali', 'pierakładzicie , kali', 'переведите , пожалуйста , это на')
('pierakładzicie , kali', 'pierakładzicie , kali', 'переведите , пожалуйста , это на')
(', kali', ', kali', ', пожалуйста , это на')
('сабака мёртвы .', 'собака *мёртвы .', 'собака мёртвая .')
('яны спрачаліся пра тое ,', 'яны спорили о то ,', 'они спорили о том ,')
('спрачаліся пра тое , якая мова прасцейшая : французская', 'спорили о то , которая язык *прасцейшая : французская', 'спорили о том , какой язык проще : французский')
('пра тое , якая мова прасцейшая : французская ці', 'о то , которая язык *прасцейшая : французская или', ' том , какой язык проще')
('якая мова прасцейшая : французская ці нямецкая .', 'которая язык *прасцейшая : французская или немецкая .', 'том , какой язык проще : французский или немецкий')
('якая мова прасцейшая : французская ці нямецкая .', 'которая язык *прасцейшая : французская или немецкая .', 'какой язык проще : французский или немецкий .')
('прасцейшая : французская ці нямецкая .', '*прасцейшая : французская или немецкая .', 'проще : французский или немецкий .')
('ён таксама не прыдзе .', 'он также не *прыдзе .', 'он тоже не придёт .')
('ён таксама не прыдзе .', 'он также не *прыдзе .', 'он тоже не придёт .')
('я я сябе адчуваў .', 'я плохо себя *адчуваў .', 'я плохо себя чувствовал .')
('я я сябе адчуваў .', 'я плохо себя *адчуваў .', 'я плохо себя чувствовал .')
('я я сябе адчуваў .', 'я плохо себя *адчуваў .', 'я плохо себя чувствовал .')
('час у японіі не было .', 'время в японии не бывше .', 'время в японии не было железной дороги .')
('вы не пазычыце мне ручку ?', 'вы не *пазычыце мне ручку ?', 'вы не одолжите мне ручку ?')
('гэта вада крыху салоная .', 'этот изъян немного *салоная .', 'эта вода немного солёная .')
('гэта вада крыху салоная .', 'этот изъян немного *салоная .', 'эта вода немного солёная .')
('гэта вада крыху салоная .', 'этот изъян немного *салоная .', 'эта вода немного солёная .')
(' не , дзякуй . я', ' не , *дзякуй . я', ' спасибо . я устал .')
('фіранка загарэлася .', 'занавеска *загарэлася .', 'штора загорелась .')
('фіранка загарэлася .', 'занавеска *загарэлася .', 'штора загорелась .')
('які вялікі сабака !', 'яки большая собака !', 'какая большая собака !')
('венгерская мова лепшая за эсперанта .', 'венгерский язык лучшая за эсперанто .', 'венгерский язык лучше эсперанто .')
('мы мусім абмеркаваць гэта гэта з', 'мы *мусім *абмеркаваць эта с директором', 'мы должны обсудить это с директором')
('мы мусім абмеркаваць гэта гэта з дырэктарам', 'мы *мусім *абмеркаваць эта с директором *тэт-а-*тэт', 'мы должны обсудить это с директором тет-а-тет')
('мы мусім абмеркаваць гэта гэта з дырэктарам .', 'мы *мусім *абмеркаваць эта с директором *тэт-а-*тэт .', 'мы должны обсудить это с директором тет-а-тет .')
('мы мусім абмеркаваць гэта гэта з дырэктарам .', 'мы *мусім *абмеркаваць эта с директором *тэт-а-*тэт .', 'мы должны обсудить это с директором тет-а-тет .')
('мусім абмеркаваць гэта гэта з дырэктарам .', '*мусім *абмеркаваць эта с директором *тэт-а-*тэт .', 'мы должны обсудить это с директором тет-а-тет .')
('абмеркаваць гэта гэта з дырэктарам .', '*абмеркаваць эта с директором *тэт-а-*тэт .', 'должны обсудить это с директором тет-а-тет .')
('абмеркаваць гэта гэта з дырэктарам .', '*абмеркаваць эта с директором *тэт-а-*тэт .', 'обсудить это с директором тет-а-тет .')
('пульт ад тэлевізара пад канапай .', 'пульт от телевизора под оттоманкой .', 'пульт от телевизора под диваном .')
('няхай жыве мова мова !', 'пусть живёт язык *фарсі !', 'да здравствует язык фарси !')
('няхай жыве мова мова !', 'пусть живёт язык *фарсі !', 'да здравствует язык фарси !')
('няхай жыве мова мова !', 'пусть живёт язык *фарсі !', 'да здравствует язык фарси !')
('няхай жыве мова мова !', 'пусть живёт язык *фарсі !', 'да здравствует язык фарси !')
('няхай жыве мова мова !', 'пусть живёт язык *фарсі !', 'да здравствует язык фарси !')
('выпі гарбаты .', 'выпей горбатый .', 'выпей чаю .')
('я хачу вывучыць іўрыт .', 'я хочу изучить *іўрыт .', 'я хочу выучить иврит .')
('я хачу вывучыць іўрыт .', 'я хочу изучить *іўрыт .', 'я хочу выучить иврит .')
('на нашу прапанова , яго', 'на нашу мысль , его', 'с нашей точки зрения его')
('на нашу прапанова , яго прапанова', 'на нашу мысль , его предложение', 'с нашей точки зрения его предложение')
(' прапанова , яго прапанова разумная', ' мысль , его предложение умная', 'нашей точки зрения его предложение вполне разумно .')
('прапанова , яго прапанова разумная .', 'мысль , его предложение умная .', 'точки зрения его предложение вполне разумно .')
(', яго прапанова разумная .', ', его предложение умная .', 'зрения его предложение вполне разумно .')
('госці заўсёды прыносяць радасць ;', 'гостье всегда *прыносяць радость ;', 'гости всегда приносят радость ;')
('госці заўсёды прыносяць радасць ; не прыходам', 'гостье всегда *прыносяць радость ; не приходом', 'гости всегда приносят радость ; не приходом')
('не прыходам , то адыходам .', 'не приходом , то устранением .', 'не приходом , то уходом .')
('няхай жыве пярсідская мова !', 'пусть живёт *пярсідская язык !', 'да здравствует язык фарси !')
('няхай жыве пярсідская мова !', 'пусть живёт *пярсідская язык !', 'да здравствует язык фарси !')
('няхай жыве пярсідская мова !', 'пусть живёт *пярсідская язык !', 'да здравствует язык фарси !')
('тэхас амаль удвая большы за', '*тэхас почти вдвое больший за', 'техас почти вдвое больше японии')
('тэхас амаль удвая большы за японію .', '*тэхас почти вдвое больший за японию .', 'техас почти вдвое больше японии .')
('амаль удвая большы за японію .', 'почти вдвое больший за японию .', 'техас почти вдвое больше японии .')
('у бібліятэцы шмат вар ятаў', 'в библиотеке много безумцев .', 'в библиотеке много сумасшедших .')
('экспарт зброі быў забаронены .', 'экспорт оружии был запрещённый .', 'экспорт оружия был запрещен .')
('экспарт зброі быў забаронены .', 'экспорт оружии был запрещённый .', 'экспорт оружия был запрещен .')
('дзякуй !', '*дзякуй !', 'спасибо !')
('мы пачалі да світання .', 'мы начали к рассвета .', 'мы начали до рассвета .')
('зразумела , што вы маеце на ўвазе .', 'понятно , что вы *маеце на внимании .', 'понятно , что вы имеете в виду .')
(', што вы маеце на ўвазе .', ', что вы *маеце на внимании .', ', что вы имеете в виду .')
('што вы маеце на ўвазе .', 'что вы *маеце на внимании .', 'что вы имеете в виду .')
('царква акружаная лясамі і азёрамі .', 'церковь окружённая лесами и озёрами .', 'церковь окружена лесами и озерами .')
('царква акружаная лясамі і азёрамі .', 'церковь окружённая лесами и озёрами .', 'церковь окружена лесами и озерами .')
('ён прапіў свой талент .', 'он *прапіў свой талант .', 'он пропил свой талант .')
('хачу сабе такі меч !', 'хочу себе токи меч !', 'хочу себе такой меч !')
('з агню ды ў полымя', 'с огня и в пламя', 'из огня да в полымя')
('з агню ды ў полымя .', 'с огня и в пламя .', 'из огня да в полымя .')
('з агню ды ў полымя .', 'с огня и в пламя .', 'из огня да в полымя .')
('мая мая сям штогод едзе', 'мая семья ежегодно едет в', 'семья каждый год едет в')
(' мая мая сям штогод едзе', ' мая семья ежегодно едет в', ' год едет в италию .')
(' мая сям штогод едзе ў', ' семья ежегодно едет в италию', ' год едет в италию .')
('рамсэс ii любіў прынцэсу нефертары', '*рамсэс ii *любіў принцессу *нефертары', 'рамсес ii любил принцессу нефертари')
('рамсэс ii любіў прынцэсу нефертары .', '*рамсэс ii *любіў принцессу *нефертары .', 'рамсес ii любил принцессу нефертари .')
('рамсэс ii любіў прынцэсу нефертары .', '*рамсэс ii *любіў принцессу *нефертары .', 'рамсес ii любил принцессу нефертари .')
(' тое суджана , не тое', ' будет *суджана , не будет', ' того не миновать .')
(' суджана , не тое адгуджана', ' *суджана , не будет *адгуджана', 'быть , того не миновать .')
('тое суджана , не тое адгуджана .', 'будет *суджана , не будет *адгуджана .', ' того не миновать .')
(" у яго сям'і шмат людзей", ' в его семье много людей', ' у него большая семья .')
("у яго сям'і шмат людзей .", 'в его семье много людей .', 'у него большая семья .')
("у яго сям'і шмат людзей .", 'в его семье много людей .', 'у него большая семья .')
("у яго сям'і шмат людзей .", 'в его семье много людей .', 'у него большая семья .')
('заклей ранку пластырам .', '*заклей ссадину пластырем .', 'заклей ранку пластырем .')
('заклей ранку пластырам .', '*заклей ссадину пластырем .', 'заклей ранку пластырем .')
('што здарылася з тваёй сястрой ?', 'что *здарылася с *тваёй сестрой ?', 'что стало с твоей сестрой ?')
('што здарылася з тваёй сястрой ?', 'что *здарылася с *тваёй сестрой ?', 'что стало с твоей сестрой ?')
('людзі з зрокам зрокам не могуць', 'люди со плохим зрением не могут', 'люди с плохим зрением не могут')
('людзі з зрокам зрокам не могуць бачыць', 'люди со плохим зрением не могут *бачыць', 'люди с плохим зрением не могут видеть даль')
('людзі з зрокам зрокам не могуць бачыць далечыню', 'люди со плохим зрением не могут *бачыць дальность', 'люди с плохим зрением не могут видеть')
('зрокам зрокам не могуць бачыць далечыню .', 'плохим зрением не могут *бачыць дальность .', 'плохим зрением не могут видеть даль .')
('зрокам не могуць бачыць далечыню .', 'зрением не могут *бачыць дальность .', 'зрением не могут видеть даль .')
('можа , і мне падабаўляць сказаў без перакладу ?', 'может , и мне *падабаўляць предложений без перевода ?', 'может , и мне подобавлять предложений без перевода ?')
('вельмі хутка падняць рэйтынг рэйтынг .', 'очень быстро поднять рейтинг своим .', 'можно очень быстро поднять рейтинг своего .')
('пакой пакой не падыходзіць табе', 'эта комната не *падыходзіць тебе', 'эта комната не подходит тебе для')
('пакой пакой не падыходзіць табе для', 'эта комната не *падыходзіць тебе для', 'эта комната не подходит тебе')
('пакой пакой не падыходзіць табе для сну .', 'эта комната не *падыходзіць тебе для сна .', 'эта комната не подходит тебе для сна .')
('я ўчора кнігу кнігу .', 'я вчера *купіў книгу .', 'я вчера купил книгу .')
('я чытаў гэты раман чытаў дзень', 'я *чытаў этот роман весь день', 'я читал этот роман весь день')
(' чытаў гэты раман чытаў дзень', ' *чытаў этот роман весь день', 'я читал этот роман весь день .')
('я чытаў гэты раман чытаў дзень .', 'я *чытаў этот роман весь день .', ' читал этот роман весь день')
('роджэр мілер мілер памёр 1992', '*роджэр *мілер умер в 1992', 'роджер миллер умер в 1992')
('роджэр мілер мілер памёр 1992 1992', '*роджэр *мілер умер в 1992 полно', 'роджер миллер умер в 1992 году')
('роджэр мілер мілер памёр 1992 1992 годзе', '*роджэр *мілер умер в 1992 полно от', 'роджер миллер умер в 1992 году')
('роджэр мілер мілер памёр 1992 1992 годзе рака', '*роджэр *мілер умер в 1992 полно от рака', 'роджер миллер умер в 1992 году от')
('мілер мілер памёр 1992 1992 годзе рака рака .', '*мілер умер в 1992 полно от рака *лёгкіх .', 'роджер миллер умер в 1992 году от рака лёгких')
('памёр 1992 1992 годзе рака рака .', 'в 1992 полно от рака *лёгкіх .', 'миллер умер в 1992 году от рака лёгких .')
('1992 1992 годзе рака рака .', '1992 полно от рака *лёгкіх .', 'миллер умер в 1992 году от рака лёгких .')
('1992 1992 годзе рака рака .', '1992 полно от рака *лёгкіх .', 'в 1992 году от рака лёгких .')
('мой папугай можа шэкспіра шэкспіра', 'мой попугай может *цытаваць *шэкспіра', 'мой попугай может цитировать шекспира !')
('мой папугай можа шэкспіра шэкспіра', 'мой попугай может *цытаваць *шэкспіра', 'мой попугай может цитировать шекспира !')
('ежа ежа .', 'эта еда .', 'это еда .')
('у адной удавы было дзве', 'в одной удавы бывше две', 'у одной вдовы было две')
('у адной удавы было дзве дачкі .', 'в одной удавы бывше две дочери .', 'у одной вдовы было две дочери .')
('у адной удавы было дзве дачкі .', 'в одной удавы бывше две дочери .', 'у одной вдовы было две дочери .')
('няхай жыве пярсідская мова !', 'пусть живёт *пярсідская язык !', 'да здравствует персидский язык !')
('няхай жыве пярсідская мова !', 'пусть живёт *пярсідская язык !', 'да здравствует персидский язык !')
('няхай жыве пярсідская мова !', 'пусть живёт *пярсідская язык !', 'да здравствует персидский язык !')
(' дываны дываны каштоўнейшыя за дываны', ' старые ковры *каштоўнейшыя за новые', ' ковры ценнее новых .')
(' дываны дываны каштоўнейшыя за дываны', ' старые ковры *каштоўнейшыя за новые', ' новых .')
('дываны дываны каштоўнейшыя за дываны .', 'старые ковры *каштоўнейшыя за новые .', 'старые ковры ценнее новых .')
('дываны дываны каштоўнейшыя за дываны .', 'старые ковры *каштоўнейшыя за новые .', 'старые ковры ценнее новых .')
('дываны дываны каштоўнейшыя за дываны .', 'старые ковры *каштоўнейшыя за новые .', 'старые ковры ценнее новых .')
('дываны дываны каштоўнейшыя за дываны .', 'старые ковры *каштоўнейшыя за новые .', 'старые ковры ценнее новых .')
('дываны дываны каштоўнейшыя за дываны .', 'старые ковры *каштоўнейшыя за новые .', 'старые ковры ценнее новых .')
('краіна багатая на прыродныя рэсурсы .', 'страна богатая на природные ресурсы .', 'страна богата на природные ресурсы .')
('мяне звуць джэк .', 'меня *звуць *джэк .', 'меня зовут джек .')
('мяне звуць джэк .', 'меня *звуць *джэк .', 'меня зовут джек .')
('ён падараваў ёй ляльку .', 'он *падараваў ней *ляльку .', 'он подарил ей куклу .')
('ён падараваў ёй ляльку .', 'он *падараваў ней *ляльку .', 'он подарил ей куклу .')
('ён падараваў ёй ляльку .', 'он *падараваў ней *ляльку .', 'он подарил ей куклу .')
('я не люблю яблыкі .', 'я не *люблю яблоки .', 'я не люблю яблоки .')
('я выпадкова ўзяў твой парасон .', 'я случайно *ўзяў *твой зонтик .', 'я случайно взял твой зонтик .')
('я выпадкова ўзяў твой парасон .', 'я случайно *ўзяў *твой зонтик .', 'я случайно взял твой зонтик .')
('інфекцыя папала ў кроў .', '*інфекцыя попала в кровь .', 'инфекция попала в кровь .')
('ты што , не ўмееш ездзіць на веласіпедзе ?', 'ты что , не *ўмееш ездить на велосипеде ?', 'ты что , не умеешь ездить на велосипеде ?')
('яна пераканала мужа правесці водпуск у', 'яна убедила мужа провести отпуск в', 'она убедила мужа провести отпуск')
('пераканала мужа правесці водпуск у францыі .', 'убедила мужа провести отпуск в франции .', 'убедила мужа провести отпуск во франции .')
('я не ведаю , дзе ён жыве', 'я не *ведаю , где он живёт', 'я не знаю , где он живёт')
('у ранняй творчасці пісьменніка праяўляліся тыя', 'в ранним творчестве писателя *праяўляліся те', 'в раннем творчестве писателя проявлялись те')
('у ранняй творчасці пісьменніка праяўляліся тыя ж тэмы ,', 'в ранним творчестве писателя *праяўляліся те ж темы ,', 'в раннем творчестве писателя проявлялись те же темы ,')
('творчасці пісьменніка праяўляліся тыя ж тэмы , што і', 'творчестве писателя *праяўляліся те ж темы , что и', 'творчестве писателя проявлялись те же темы , что и')
('што і ў яго сталых творах .', 'что и в его *сталых произведениях .', 'что и в его зрелых произведениях .')
('моё бацька штодня п ’', '*моё отец ежедневно пьёт по', 'мой отец каждый день пьёт')
('моё бацька штодня п ’ е', '*моё отец ежедневно пьёт по кубке', 'мой отец каждый день пьёт по чашке')
('бацька штодня п ’ е па кубку', 'отец ежедневно пьёт по кубке кофе .', ' день пьёт по чашке кофе')
('штодня п ’ е па кубку', 'ежедневно пьёт по кубке кофе .', 'каждый день пьёт по чашке кофе .')
('зайцы зайцы — казлы !', 'все зайце — козлы !', 'все зайцы — козлы !')
('зайцы зайцы — казлы !', 'все зайце — козлы !', 'все зайцы — козлы !')
('зайцы зайцы — казлы !', 'все зайце — козлы !', 'все зайцы — козлы !')
('гэта ліслівасць толькі ліслівасць .', 'всё эта только лесть .', 'все это только лесть .')
('гэта ліслівасць толькі ліслівасць .', 'всё эта только лесть .', 'все это только лесть .')
('гэта ліслівасць толькі ліслівасць .', 'всё эта только лесть .', 'все это только лесть .')
('гэта ліслівасць толькі ліслівасць .', 'всё эта только лесть .', 'все это только лесть .')
('мы ходзім ходзім у лес збіраць', 'мы давай ходим в лес *збіраць', 'мы ходим в лес собирать грибы')
('ходзім ходзім у лес збіраць грыбы .', 'давай ходим в лес *збіраць грибы .', 'мы ходим в лес собирать грибы .')
('квадраты квадраты з ’ ’', 'все квадраты с ’ *яўляюцца', 'все квадраты являются прямоугольниками , а')
('квадраты квадраты з ’ ’', 'все квадраты с ’ *яўляюцца', 'все квадраты являются прямоугольниками , а все')
('квадраты квадраты з ’ ’ яўляюцца', 'все квадраты с ’ *яўляюцца прямоугольниками', 'все квадраты являются прямоугольниками ,')
('квадраты квадраты з ’ ’ яўляюцца', 'все квадраты с ’ *яўляюцца прямоугольниками', 'все квадраты являются прямоугольниками , а все')
('квадраты з ’ ’ яўляюцца , а ўсе ўсе', 'квадраты с ’ *яўляюцца прямоугольниками , а все прямоугольники', 'являются прямоугольниками , а все прямоугольники - параллелограммами .')
('’ яўляюцца , а ўсе ўсе — — паралелаграмамі', '*яўляюцца прямоугольниками , а все прямоугольники — параллелограммами .', 'прямоугольниками , а все прямоугольники - параллелограммами .')
(', а ўсе ўсе — — паралелаграмамі', ', а все прямоугольники — параллелограммами .', 'а все прямоугольники - параллелограммами .')
('я прыгажэй за вас .', 'я *прыгажэй за вас .', 'я красивее вас .')
(' мюрыэл мюрыэл на мяне паклёп', ' *мюрыэл *наводзіць на меня клевета', ' мюриэл на меня клевещет !')
('мюрыэл мюрыэл на мяне паклёп !', '*мюрыэл *наводзіць на меня клевета !', 'мюриэл на меня клевещет !')
('гарбаткі гарбаткі .', 'выпей *гарбаткі .', 'выпей чайку .')
('гарбаткі гарбаткі .', 'выпей *гарбаткі .', 'выпей чайку .')
('гарбаткі гарбаткі .', 'выпей *гарбаткі .', 'выпей чайку .')
('лічыцца , што ў гэтым лесе жывуць лесе .', 'полагаться , что в этим лесу живут призраке .', ', что в этом лесу живут привидения .')
('ў гэтым лесе жывуць лесе .', 'в этим лесу живут призраке .', ', что в этом лесу живут привидения .')
('чым больш чытаеш , тым больш', 'чем более *чытаеш , тем более', 'чем больше читаешь , тем больше')
(' больш чытаеш , тым больш', ' более *чытаеш , тем более', 'больше читаешь , тем больше познаешь .')
('чым больш чытаеш , тым больш спазнаеш', 'чем более *чытаеш , тем более *спазнаеш', 'чем больше читаешь , тем больше познаешь')
('больш чытаеш , тым больш спазнаеш .', 'более *чытаеш , тем более *спазнаеш .', ' больше читаешь , тем больше')
('больш чытаеш , тым больш спазнаеш .', 'более *чытаеш , тем более *спазнаеш .', 'больше читаешь , тем больше познаешь .')
('чытаеш , тым больш спазнаеш .', '*чытаеш , тем более *спазнаеш .', 'читаешь , тем больше познаешь .')
('я бяру каву і булачку .', 'я беру кофе и *булачку .', 'я беру кофе и булочку .')
("`` тый кушеч кушеч ? ''", "`` *тый *кушеч *лектынат ? ''", "`` откуда ты взялся ? ''")
("`` тый кушеч кушеч ? ''", "`` *тый *кушеч *лектынат ? ''", "`` откуда ты взялся ? '' –")
("тый кушеч кушеч ? '' – `` `` ``", "*тый *кушеч *лектынат ? '' – `` кофе *гыч", " взялся ? '' – ``")
("тый кушеч кушеч ? '' – `` `` ``", "*тый *кушеч *лектынат ? '' – `` кофе *гыч", "? '' – `` с свалился")
("? '' – `` `` `` кава", "? '' – `` кофе *гыч *камвозынам", ' `` откуда ты взялся ?')
("? '' – `` `` `` кава", "? '' – `` кофе *гыч *камвозынам", "взялся ? '' – `` с свалился")
("'' – `` `` `` кава", "'' – `` кофе *гыч *камвозынам", ' `` откуда ты взялся ?')
("'' – `` `` `` кава", "'' – `` кофе *гыч *камвозынам", "взялся ? '' – `` с свалился")
('– `` `` `` кава', '– `` кофе *гыч *камвозынам', "'' – `` с свалился")
('я глыбока рэлігіёзны чалавек і веру ў', 'я глубоко *рэлігіёзны человек и веру в', 'я глубоко религиозный человек и в жизнь')
('я патэлефанаваць патэлефанаваць спадару форду .', 'я *забыўся *патэлефанаваць господине форду .', 'я забыл позвонить господину форду .')
('шинчавӱдыжым шортын пытарен .', '*ши*нчавӱ*дыжым *шортын *пытарен .', 'она выплакала все глаза .')
('шинчавӱдыжым шортын пытарен .', '*ши*нчавӱ*дыжым *шортын *пытарен .', 'она выплакала все глаза .')
('шинчавӱдыжым шортын пытарен .', '*ши*нчавӱ*дыжым *шортын *пытарен .', 'она выплакала все глаза .')
('шинчавӱдыжым шортын пытарен .', '*ши*нчавӱ*дыжым *шортын *пытарен .', 'она выплакала все глаза .')
(' калі ласка , уключы тэлевізар', ' когда ласка , *уключы телевизор', ' пожалуйста , включи телевизор .')
('калі ласка , уключы тэлевізар .', 'когда ласка , *уключы телевизор .', 'пожалуйста , включи телевизор .')
('ну , і дзіўнейшыя рэчы', '*ну , и *дзіўнейшыя вещи', 'ну , и более странные')
('ну , і дзіўнейшыя рэчы дзіўнейшыя', '*ну , и *дзіўнейшыя вещи *здараліся', 'ну , и более странные вещи случались .')
('на месцы я месцы не казаў такой бязглузьдзіцы', 'на месте я бы не *казаў такой *бязглузьдзіцы', 'на месте я бы не говорил')
('месцы я месцы не казаў такой бязглузьдзіцы .', 'месте я бы не *казаў такой *бязглузьдзіцы .', 'месте я бы не говорил такой .')
('я люблю локшыну .', 'я *люблю лапшу .', 'я люблю лапшу .')
('яна дапамагла мужу выканаць яго работу', 'яна помогла муже выполнить его работу', 'она помогла мужу выполнить его')
('яна дапамагла мужу выканаць яго работу .', 'яна помогла муже выполнить его работу .', 'она помогла мужу выполнить его работу .')
('дасцін московиц — яўрэйскі бізнэсмэн', '*дасцін *москови*ц — еврейский *бізнэсмэн', 'дастин московиц — еврейский бизнесмен')
('дасцін московиц — яўрэйскі бізнэсмэн .', '*дасцін *москови*ц — еврейский *бізнэсмэн .', 'дастин московиц — еврейский бизнесмен .')
('дасцін московиц — яўрэйскі бізнэсмэн . . ён адзін', '*дасцін *москови*ц — еврейский *бізнэсмэн . он один с', 'дастин московиц — еврейский бизнесмен . он один из')
('— яўрэйскі бізнэсмэн . . ён адзін з засноўнікаў', '— еврейский *бізнэсмэн . он один с *засноўнікаў *сайту', 'московиц — еврейский бизнесмен . он один из основателей')
('яўрэйскі бізнэсмэн . . ён адзін з засноўнікаў facebook', 'еврейский *бізнэсмэн . он один с *засноўнікаў *сайту facebook', '— еврейский бизнесмен . он один из основателей сайта')
('бізнэсмэн . . ён адзін з засноўнікаў facebook .', '*бізнэсмэн . он один с *засноўнікаў *сайту facebook .', 'еврейский бизнесмен . он один из основателей сайта facebook')
('. . ён адзін з засноўнікаў facebook .', '. он один с *засноўнікаў *сайту facebook .', 'бизнесмен . он один из основателей сайта facebook')
('возера товада вядомае сваёй прыгажосцю .', 'озеро *товада известной своей красотой .', 'озеро товада известно своей красотой .')
('возера товада вядомае сваёй прыгажосцю .', 'озеро *товада известной своей красотой .', 'озеро товада известно своей красотой .')
('« а а колькі html html', '« а сколько в html может', '« а сколько в html может быть')
('« а а колькі html html можа', '« а сколько в html может быть', '« а сколько в html может')
('« а а колькі html html можа быць ?', '« а сколько в html может быть заголовков ?', 'а сколько в html может быть заголовков ? »')
('а а колькі html html можа быць ? »', 'а сколько в html может быть заголовков ? »', '« а сколько в html может быть заголовков ?')
('можа быць ? » — « — , ад', 'быть заголовков ? » — « шесть , от', '? » — « шесть , от h1 до')
('? » — « — , ад h1 ад', '? » — « шесть , от h1 к', 'быть заголовков ? » — « шесть , от')
('? » — « — , ад h1 ад', '? » — « шесть , от h1 к', 'до h6 » . — « спасибо . я')
('» — « — , ад h1 ад h6', '» — « шесть , от h1 к h6', '» . — « спасибо . я тут форму')
('— « — , ад h1 ад h6 »', '— « шесть , от h1 к h6 »', 'шесть , от h1 до h6 » . —')
('— , ад h1 ад h6 » , —', 'шесть , от h1 к h6 » , —', '— « шесть , от h1 до h6 »')
('— , ад h1 ад h6 » , —', 'шесть , от h1 к h6 » , —', 'шесть , от h1 до h6 » . —')
('h1 ад h6 » , — « , .', 'h1 к h6 » , — « *дзякуй .', '» . — « спасибо . я тут форму')
('ад h6 » , — « , . я', 'к h6 » , — « *дзякуй . я', '? » — « шесть , от h1 до')
('» , — « , . я дзякуй форму', '» , — « *дзякуй . я здесь форму', '» — « шесть , от h1 до h6')
('» , — « , . я дзякуй форму', '» , — « *дзякуй . я здесь форму', '» . — « спасибо . я тут форму')
('— « , . я дзякуй форму тут »', '— « *дзякуй . я здесь форму *ляплю »', '. я тут форму настроек леплю »')
('. я дзякуй форму тут »', '. я здесь форму *ляплю »', '« спасибо . я тут форму настроек леплю »')
('. я дзякуй форму тут »', '. я здесь форму *ляплю »', 'я тут форму настроек леплю »')
('« « , , карта', '« андрей , где карта', 'андрей , где карта ?')
('« « , , карта ? яна', '« андрей , где карта ? яна', 'андрей , где карта ? у тебя')
('« « , , карта ? яна яна', '« андрей , где карта ? яна в', 'андрей , где карта ? у')
(' , карта ? яна яна', ' где карта ? яна в', "'' - я полагаю , нет")
(', , карта ? яна яна ў ? »', ', где карта ? яна в тебя ? »', ", где карта ? у тебя ? '' -")
(', карта ? яна яна ў ? » —', 'где карта ? яна в тебя ? » —', ", где карта ? у тебя ? '' -")
('яна яна ў ? » — « я «', 'яна в тебя ? » — « я *меркую', "? у тебя ? '' - я полагаю ,")
('ў ? » — « я « , не', 'тебя ? » — « я *меркую , не', ' андрей , где карта ?')
('? » — « я « , не »', '? » — « я *меркую , не »', "? '' - я полагаю , нет")
('» — « я « , не » не', '» — « я *меркую , не » .', ' андрей , где карта ?')
('— « я « , не » не', '— « я *меркую , не » .', ' где карта ? у тебя')
('« я « , не » не', '« я *меркую , не » .', '- я полагаю , нет')
('я « , не » не', 'я *меркую , не » .', "? у тебя ? '' - я полагаю ,")
('« , не » не', '*меркую , не » .', '- я полагаю , нет')
('кніга цікавая кніга .', 'эта интересная книга .', 'это интересная книга .')
('рызыка вялікая .', 'риск большая .', 'риск велик .')
('як твае справы ? я', 'как *твае дела ? я', 'как у дела ? я очень')
('справы ? я вельмі даўно цябе не !', 'дела ? я очень давно тебя не !', 'у дела ? я очень давно тебя не видел')
(' мы людзі , бо глядзім', ' мы люди , так как', 'смотрим на звёзды , или мы смотрим на звёзды')
(' мы людзі , бо глядзім', ' мы люди , так как', 'смотрим на звёзды , потому что мы')
(' людзі , бо глядзім глядзім', ' люди , так как давай', 'на звёзды , потому что мы')
(' , бо глядзім глядзім на', ' , так как давай смотрим', 'потому что смотрим на звёзды , или мы смотрим')
(' , бо глядзім глядзім на', ' , так как давай смотрим', 'или мы смотрим на звёзды , потому что мы')
('мы людзі , бо глядзім глядзім на на', 'мы люди , так как давай смотрим на', 'мы люди , потому что смотрим на звёзды')
('мы людзі , бо глядзім глядзім на на ,', 'мы люди , так как давай смотрим на звезды', 'мы люди , потому что смотрим на звёзды ,')
('людзі , бо глядзім глядзім на на , ,', 'люди , так как давай смотрим на звезды ,', 'мы люди , потому что смотрим на звёзды ,')
(', бо глядзім глядзім на на , , мы', ', так как давай смотрим на звезды , или', ', потому что смотрим на звёзды , или мы')
(', бо глядзім глядзім на на , , мы', ', так как давай смотрим на звезды , или', ', или мы смотрим на звёзды , потому что')
('бо глядзім глядзім на на , , мы мы', 'так как давай смотрим на звезды , или мы', 'люди , потому что смотрим на звёзды , или')
('бо глядзім глядзім на на , , мы мы', 'так как давай смотрим на звезды , или мы', 'звёзды , или мы смотрим на звёзды , потому')
('глядзім глядзім на на , , мы мы глядзім', 'как давай смотрим на звезды , или мы давай', ' , потому что смотрим на')
('глядзім глядзім на на , , мы мы глядзім', 'как давай смотрим на звезды , или мы давай', 'потому что смотрим на звёзды , или мы смотрим')
('глядзім глядзім на на , , мы мы глядзім', 'как давай смотрим на звезды , или мы давай', 'что смотрим на звёзды , или мы смотрим на')
('глядзім глядзім на на , , мы мы глядзім', 'как давай смотрим на звезды , или мы давай', 'или мы смотрим на звёзды , потому что мы')
('глядзім глядзім на на , , мы мы глядзім', 'как давай смотрим на звезды , или мы давай', 'мы смотрим на звёзды , потому что мы')
('глядзім на на , , мы мы глядзім на', 'давай смотрим на звезды , или мы давай смотрим', 'потому что смотрим на звёзды , или мы смотрим')
('глядзім на на , , мы мы глядзім на', 'давай смотрим на звезды , или мы давай смотрим', 'или мы смотрим на звёзды , потому что мы')
('на на , , мы мы глядзім на на', 'смотрим на звезды , или мы давай смотрим на', ' мы люди , потому что')
('на на , , мы мы глядзім на на', 'смотрим на звезды , или мы давай смотрим на', 'на звёзды , или мы смотрим на звёзды ,')
('на на , , мы мы глядзім на на', 'смотрим на звезды , или мы давай смотрим на', 'смотрим на звёзды , потому что мы')
('на на , , мы мы глядзім на на', 'смотрим на звезды , или мы давай смотрим на', 'звёзды , потому что мы')
('на , , мы мы глядзім на на ,', 'на звезды , или мы давай смотрим на звезды', 'смотрим на звёзды , или мы смотрим на звёзды')
('на , , мы мы глядзім на на ,', 'на звезды , или мы давай смотрим на звезды', 'смотрим на звёзды , потому что мы')
(', , мы мы глядзім на на , ,', 'звезды , или мы давай смотрим на звезды ,', 'мы люди , потому что смотрим на звёзды ,')
(', мы мы глядзім на на , , мы', ', или мы давай смотрим на звезды , так', ', потому что смотрим на звёзды , или мы')
(', мы мы глядзім на на , , мы', ', или мы давай смотрим на звезды , так', ', или мы смотрим на звёзды , потому что')
('мы мы глядзім на на , , мы людзі', 'или мы давай смотрим на звезды , так как', 'люди , потому что смотрим на звёзды , или')
('мы мы глядзім на на , , мы людзі', 'или мы давай смотрим на звезды , так как', 'звёзды , или мы смотрим на звёзды , потому')
('мы глядзім на на , , мы людзі мы', 'мы давай смотрим на звезды , так как мы', ' , потому что смотрим на')
('мы глядзім на на , , мы людзі мы', 'мы давай смотрим на звезды , так как мы', 'потому что смотрим на звёзды , или мы смотрим')
('мы глядзім на на , , мы людзі мы', 'мы давай смотрим на звезды , так как мы', 'что смотрим на звёзды , или мы смотрим на')
('мы глядзім на на , , мы людзі мы', 'мы давай смотрим на звезды , так как мы', 'или мы смотрим на звёзды , потому что мы')
('мы глядзім на на , , мы людзі мы', 'мы давай смотрим на звезды , так как мы', 'мы смотрим на звёзды , потому что мы')
('глядзім на на , , мы людзі мы', 'давай смотрим на звезды , так как мы', 'потому что смотрим на звёзды , или мы смотрим')
('глядзім на на , , мы людзі мы', 'давай смотрим на звезды , так как мы', 'или мы смотрим на звёзды , потому что мы')
('на на , , мы людзі мы', 'смотрим на звезды , так как мы', ' мы люди , потому что')
('на на , , мы людзі мы', 'смотрим на звезды , так как мы', 'смотрим на звёзды , или мы смотрим на звёзды')
('на на , , мы людзі мы', 'смотрим на звезды , так как мы', 'на звёзды , или мы смотрим на звёзды ,')
('на на , , мы людзі мы', 'смотрим на звезды , так как мы', 'смотрим на звёзды , потому что мы')
('на на , , мы людзі мы', 'смотрим на звезды , так как мы', 'звёзды , потому что мы')
('на , , мы людзі мы', 'на звезды , так как мы', ' люди , потому что смотрим')
('на , , мы людзі мы', 'на звезды , так как мы', 'на звёзды , потому что мы')
(', , мы людзі мы', 'звезды , так как мы', 'смотрим на звёзды , или мы смотрим на звёзды')
(', , мы людзі мы', 'звезды , так как мы', 'смотрим на звёзды , потому что мы')
('людзей як люстра , можно зразумець станоўчае і адмоўнае', 'людей как люстра , *можно понять положительной и отрицательной', 'используя бронзу как , можно ; людей как ,')
('людзей як люстра , можно зразумець станоўчае і адмоўнае', 'людей как люстра , *можно понять положительной и отрицательной', '; людей как , можно понять положительное и отрицательное')
('людзей як люстра , можно зразумець станоўчае і адмоўнае', 'людей как люстра , *можно понять положительной и отрицательной', 'используя историю как , можно узнать о возвышении и')
('люстра , можно зразумець станоўчае і адмоўнае ў сябе', 'люстра , *можно понять положительной и отрицательной в себя', 'как , можно понять положительное и отрицательное в себе')
('можно зразумець станоўчае і адмоўнае ў сябе ; гісторыю', '*можно понять положительной и отрицательной в себя ; историю', 'можно понять положительное и отрицательное в себе ; используя')
('станоўчае і адмоўнае ў сябе ; гісторыю як люстра', 'положительной и отрицательной в себя ; историю как люстра', 'положительное и отрицательное в себе ; используя историю как')
('люстра , можно пра ўзвышэнне і заняпад дзяржаў .', 'люстра , можно о возвышение и упадок государств .', ', можно узнать о возвышении и упадке .')
('можно пра ўзвышэнне і заняпад дзяржаў .', 'можно о возвышение и упадок государств .', 'узнать о возвышении и упадке .')
('што карысней , сонца ці месяц', 'что *карысней , солнце или месяц', 'что полезнее , солнце или луна')
('карысней , сонца ці месяц ? вядома ж месяц', '*карысней , солнце или месяц ? конечно ж месяц', 'полезнее , солнце или луна ? конечно же луна')
('карысней , сонца ці месяц ? вядома ж месяц', '*карысней , солнце или месяц ? конечно ж месяц', 'луна ? конечно же луна , она светит ,')
('ці месяц ? вядома ж месяц , ён свеціць', 'или месяц ? конечно ж месяц , он *свеціць', 'или луна ? конечно же луна , она светит')
('месяц ? вядома ж месяц , ён свеціць ,', 'месяц ? конечно ж месяц , он *свеціць ,', 'полезнее , солнце или луна ? конечно же луна')
('месяц ? вядома ж месяц , ён свеціць ,', 'месяц ? конечно ж месяц , он *свеціць ,', 'луна ? конечно же луна , она светит ,')
('вядома ж месяц , ён свеціць , калі ,', 'конечно ж месяц , он *свеціць , когда темно', 'конечно же луна , она светит , темно ,')
('ж месяц , ён свеціць , калі , ,', 'ж месяц , он *свеціць , когда темно ,', 'же луна , она светит , темно , а')
('ж месяц , ён свеціць , калі , ,', 'ж месяц , он *свеціць , когда темно ,', 'темно , а солнце светит только светло .')
(', ён свеціць , калі , , а сонца', ', он *свеціць , когда темно , а солнце', 'а солнце светит только светло .')
('ён свеціць , калі , , а сонца толькі', 'он *свеціць , когда темно , а солнце *свеціць', ' , солнце или луна ?')
('ён свеціць , калі , , а сонца толькі', 'он *свеціць , когда темно , а солнце *свеціць', '? конечно же луна , она светит , темно')
('ён свеціць , калі , , а сонца толькі', 'он *свеціць , когда темно , а солнце *свеціць', 'луна , она светит , темно , а солнце')
('ён свеціць , калі , , а сонца толькі', 'он *свеціць , когда темно , а солнце *свеціць', 'она светит , темно , а солнце светит только')
(', , а сонца толькі .', 'темно , а солнце *свеціць свет', ', а солнце светит только светло .')
(', а сонца толькі .', ', а солнце *свеціць свет', 'солнце светит только светло .')
('снеданне гатовае ?', 'завтрак готовой ?', 'завтрак готов ?')
('цёмна , хоць вока выкалі .', 'темно , хотя глаз *выкалі .', 'темно , хоть глаз выколи .')
('цёмна , хоць вока выкалі .', 'темно , хотя глаз *выкалі .', 'темно , хоть глаз выколи .')
('магчыма , яна прыйдзе .', 'возможно , она придёт .', 'возможно , она придет .')
('у арктыцы пінгвінаў няма .', 'в *арктыцы пингвинов нету .', 'в арктике пингвинов нет .')
('у арктыцы пінгвінаў няма .', 'в *арктыцы пингвинов нету .', 'в арктике пингвинов нет .')
('прыйшоўшы прыйшоўшы , , я', 'придя # домой , я', 'придя домой , я своих сестёр')
('прыйшоўшы прыйшоўшы , , я застаў', 'придя # домой , я застав', 'придя домой , я своих')
('прыйшоўшы прыйшоўшы , , я застаў', 'придя # домой , я застав', 'придя домой , я своих сестёр')
('прыйшоўшы прыйшоўшы , , я застаў сёстраў', 'придя # домой , я застав своих', 'придя домой , я своих сестёр за')
('прыйшоўшы , , я застаў сёстраў за за ежы', '# домой , я застав своих сестёр за *прыгатаваннем', 'придя домой , я своих сестёр за приготовлением пищи')
(', , я застаў сёстраў за за ежы .', 'домой , я застав своих сестёр за *прыгатаваннем еде', 'домой , я своих сестёр за приготовлением пищи .')
(', я застаў сёстраў за за ежы .', ', я застав своих сестёр за *прыгатаваннем еде', ', я своих сестёр за приготовлением пищи .')
('застаў сёстраў за за ежы .', 'застав своих сестёр за *прыгатаваннем еде', 'своих сестёр за приготовлением пищи .')
('сёстраў за за ежы .', 'своих сестёр за *прыгатаваннем еде', 'сестёр за приготовлением пищи .')
('клава развешвае бялізну', '*клава *развешвае *бялізну', 'клава развешивает белье .')
('клава развешвае бялізну', '*клава *развешвае *бялізну', 'клава развешивает белье .')
('клава развешвае бялізну', '*клава *развешвае *бялізну', 'клава развешивает белье .')
('думаю , ён не прыйдзе', 'думой , он не придёт', 'думаю , он не придёт')
('праблема праблема ўзнікла з-за няправільнага', 'эта проблема *ўзнікла из-за неправильного', 'эта проблема возникла из-за неправильного понимания')
('праблема праблема ўзнікла з-за няправільнага разумення', 'эта проблема *ўзнікла из-за неправильного понимания', 'эта проблема возникла из-за неправильного')
('праблема праблема ўзнікла з-за няправільнага разумення адзін', 'эта проблема *ўзнікла из-за неправильного понимания один', 'эта проблема возникла из-за неправильного понимания друг')
('ўзнікла з-за няправільнага разумення адзін аднаго .', '*ўзнікла из-за неправильного понимания один одного .', 'возникла из-за неправильного понимания друг друга .')
('з-за няправільнага разумення адзін аднаго .', 'из-за неправильного понимания один одного .', 'из-за неправильного понимания друг друга .')
(' ён прагаласаваў за ён прапанову', ' он *прагаласаваў за это предложение', ' это предложение .')
('ён прагаласаваў за ён прапанову .', 'он *прагаласаваў за это предложение .', 'он проголосовал за это предложение .')
(' ён прапанову .', ' это предложение .', ' он проголосовал за это предложение')
('які ж ты гультай !', 'яки ж ты лентяй !', 'какой же ты ленивый !')
('які ж ты гультай !', 'яки ж ты лентяй !', 'какой же ты ленивый !')
('які ж ты гультай !', 'яки ж ты лентяй !', 'какой же ты ленивый !')
('мы прыйшлі да высновы , што ён меў', 'мы пришли к вывода , что он *меў', 'мы пришли к выводу , что него была')
('да высновы , што ён меў рацыю .', 'к вывода , что он *меў рацию .', 'к выводу , что него была рация .')
(', што ён меў рацыю .', ', что он *меў рацию .', 'выводу , что него была рация .')
(', што ён меў рацыю .', ', что он *меў рацию .', ', что него была рация .')
(' кнопки кнопки сэрвісаў сацыяльных закладак', ' *сайце *кнопки *сэрвісаў социальных закладок', ', размещая на сайте кнопки сервисов социальных закладок ,')
('безумоўна , на кнопки кнопки сэрвісаў сацыяльных закладак ,', 'безусловно , на *сайце *кнопки *сэрвісаў социальных закладок ,', ', размещая на сайте кнопки сервисов социальных закладок ,')
('кнопки кнопки сэрвісаў сацыяльных закладак , вэбмайстры вэбмайстры пра', '*сайце *кнопки *сэрвісаў социальных закладок , *вэбмайстры *думаюць о', 'размещая на сайте кнопки сервисов социальных закладок , вебмастеры')
('сэрвісаў сацыяльных закладак , вэбмайстры вэбмайстры пра паляпшэнне работы', '*сэрвісаў социальных закладок , *вэбмайстры *думаюць о улучшение работы', 'сервисов социальных закладок , вебмастеры думают о улучшении работы')
('сацыяльных закладак , вэбмайстры вэбмайстры пра паляпшэнне работы з', 'социальных закладок , *вэбмайстры *думаюць о улучшение работы с', 'сервисов социальных закладок , вебмастеры думают о улучшении работы')
(', вэбмайстры вэбмайстры пра паляпшэнне работы з сайтам у', ', *вэбмайстры *думаюць о улучшение работы с *сайтам в', ', вебмастеры думают о улучшении работы с сайтом в')
('пра паляпшэнне работы з сайтам у апошнюю чаргу .', 'о улучшение работы с *сайтам в последнюю очередь .', 'о улучшении работы с сайтом в последнюю очередь .')
('лётае , што лётае ,', 'всё , что *лётае ,', 'всё , что летает , рано или поздно')
('лётае , што лётае , рана ці позна', 'всё , что *лётае , рано или поздно', 'всё , что летает ,')
('лётае , што лётае , рана ці позна', 'всё , что *лётае , рано или поздно', 'всё , что летает , рано или поздно')
('калі ласка , прабач мяне .', 'когда ласка , *прабач меня .', 'прости меня , пожалуйста .')
('калі ласка , прабач мяне .', 'когда ласка , *прабач меня .', 'прости меня , пожалуйста .')
('я вельмі люблю сабак .', 'я очень *люблю собак .', 'я очень люблю собак .')
('гэта зроблена ў казахстане .', 'эта *зроблена в казахстане .', 'это сделано в казахстане .')
('гэта зроблена ў казахстане .', 'эта *зроблена в казахстане .', 'это сделано в казахстане .')
('гэта хлопчык .', 'этот мальчик .', 'это мальчик .')
('ябал — ябал , ,', 'дьявол — оптимист , он', 'дьявол - оптимист , он полагает ,')
('ябал — ябал , , , ,', 'дьявол — оптимист , он , что', 'дьявол - оптимист , он')
('ябал — ябал , , , , можа', 'дьявол — оптимист , он , что *зрабіць', 'дьявол - оптимист , он полагает , что может')
(' , , , , можа', ' , он , что *зрабіць', '- оптимист , он полагает , что может сделать')
(' , , , , можа', ' , он , что *зрабіць', 'он полагает , что может сделать людям хуже .')
('ябал — ябал , , , , можа людзям', 'дьявол — оптимист , он , что *зрабіць хуже', ' , он полагает , что')
('ябал — ябал , , , , можа людзям', 'дьявол — оптимист , он , что *зрабіць хуже', '- оптимист , он полагает , что может сделать')
('ябал — ябал , , , , можа людзям', 'дьявол — оптимист , он , что *зрабіць хуже', 'оптимист , он полагает , что может сделать людям')
('ябал — ябал , , , , можа людзям', 'дьявол — оптимист , он , что *зрабіць хуже', 'он полагает , что может сделать людям хуже .')
('— ябал , , , , можа людзям', '— оптимист , он , что *зрабіць хуже', 'дьявол - оптимист , он полагает , что может')
('— ябал , , , , можа людзям', '— оптимист , он , что *зрабіць хуже', '- оптимист , он полагает , что может сделать')
('— ябал , , , , можа людзям', '— оптимист , он , что *зрабіць хуже', 'он полагает , что может сделать людям хуже .')
('ябал , , , , можа людзям', 'оптимист , он , что *зрабіць хуже', ' , он полагает , что')
('ябал , , , , можа людзям', 'оптимист , он , что *зрабіць хуже', 'дьявол - оптимист , он полагает , что может')
('ябал , , , , можа людзям', 'оптимист , он , что *зрабіць хуже', '- оптимист , он полагает , что может сделать')
('ябал , , , , можа людзям', 'оптимист , он , что *зрабіць хуже', 'оптимист , он полагает , что может сделать людям')
('ябал , , , , можа людзям', 'оптимист , он , что *зрабіць хуже', 'он полагает , что может сделать людям хуже .')
(', , , , можа людзям', ', он , что *зрабіць хуже', ', что может сделать людям хуже .')
(', , , можа людзям', 'он , что *зрабіць хуже', 'может сделать людям хуже .')
('мандалай вядомы пагадамі пагадамі і', '*мандалай известный своими пагодами и', 'мандалай известен своими пагодами и')
('мандалай вядомы пагадамі пагадамі і манастырамі', '*мандалай известный своими пагодами и монастырями', 'мандалай известен своими пагодами и монастырями')
('мандалай вядомы пагадамі пагадамі і манастырамі .', '*мандалай известный своими пагодами и монастырями .', 'мандалай известен своими пагодами и монастырями .')
('мандалай вядомы пагадамі пагадамі і манастырамі .', '*мандалай известный своими пагодами и монастырями .', 'мандалай известен своими пагодами и монастырями .')
('верны сябра — рэдкі птах .', 'верный член — редкая птица .', 'верный друг — редкая птица .')
('я б хацеў паслухаць , як спявае том', 'я бы хотел *паслухаць , как поёт том', 'я бы хотел послушать , как поёт том')
('джон разумнейшы за біла .', 'джон *разумнейшы за било .', 'джон умнее , чем билл .')
('джон разумнейшы за біла .', 'джон *разумнейшы за било .', 'джон умнее , чем билл .')
('джон разумнейшы за біла .', 'джон *разумнейшы за било .', 'джон умнее , чем билл .')
('джон разумнейшы за біла .', 'джон *разумнейшы за било .', 'джон умнее , чем билл .')
(' падабаецца вам віно віно ?', ' *падабаецца вам белого вино ?', ' нравится ли вам белое вино')
('ці падабаецца вам віно віно ?', 'или *падабаецца вам белого вино ?', 'нравится ли вам белое вино ?')
('ці падабаецца вам віно віно ?', 'или *падабаецца вам белого вино ?', 'нравится ли вам белое вино ?')
('ці падабаецца вам віно віно ?', 'или *падабаецца вам белого вино ?', 'нравится ли вам белое вино ?')
('я не буду дадаваць сказы на рускай .', 'я не буду *дадаваць предложения на русской .', 'я не буду добавлять предложения на русском .')
('я не буду дадаваць сказы на рускай .', 'я не буду *дадаваць предложения на русской .', 'буду добавлять предложения на русском .')
('яны забылі пра абяцанку абяцанку', 'яны забыли о # свой', 'они забыли про своё обещание')
('яны забылі пра абяцанку абяцанку .', 'яны забыли о # свой посул', 'они забыли про своё обещание .')
('яны забылі пра абяцанку абяцанку .', 'яны забыли о # свой посул', 'они забыли про своё обещание .')
('яны забылі пра абяцанку абяцанку .', 'яны забыли о # свой посул', 'они забыли про своё обещание .')
('яны забылі пра абяцанку абяцанку .', 'яны забыли о # свой посул', 'они забыли про своё обещание .')
('яны забылі пра абяцанку абяцанку .', 'яны забыли о # свой посул', 'они забыли про своё обещание .')
('забылі пра абяцанку абяцанку .', 'забыли о # свой посул', 'забыли про своё обещание .')
('люстэрка адлюстроўвае святло .', 'зеркало *адлюстроўвае свет .', 'зеркало отражает свет .')
('я мушу скончыць работу работу да', 'я *мушу закончить эту работу к', 'я должен завершить эту работу до')
('я мушу скончыць работу работу да паслязаўтра', 'я *мушу закончить эту работу к послезавтра', 'я должен завершить эту работу до послезавтра')
('я мушу скончыць работу работу да паслязаўтра .', 'я *мушу закончить эту работу к послезавтра .', 'я должен завершить эту работу до послезавтра .')
('я мушу скончыць работу работу да паслязаўтра .', 'я *мушу закончить эту работу к послезавтра .', 'я должен завершить эту работу до послезавтра .')
('мушу скончыць работу работу да паслязаўтра .', '*мушу закончить эту работу к послезавтра .', 'должен завершить эту работу до послезавтра .')
('месцы для курцоў ці для', 'месте для курильщиков или для', 'места для курящих или для')
('месцы для курцоў ці для некурцоў ?', 'месте для курильщиков или для *некурцоў ?', 'места для курящих или для некурящих ?')
('для курцоў ці для некурцоў ?', 'для курильщиков или для *некурцоў ?', 'для курящих или для некурящих ?')
(' сэрца блізка да сэрца .', ' эта близко к сердце .', 'бери это близко к сердцу .')
('бяры сэрца блізка да сэрца .', 'бери эта близко к сердце .', 'бери это близко к сердцу .')
(' пакой у два разы большы', ' комната в два разы больший', 'ваша комната в два раза больше моей .')
('пакой у два разы большы за мой .', 'комната в два разы больший за мой .', 'комната в два раза больше моей .')
('два разы большы за мой .', 'два разы больший за мой .', 'в два раза больше моей .')
('у бібліятэку нельга праносіць ежу .', 'в библиотеку невозможно *праносіць еду .', 'в библиотеку нельзя проносить еду .')
('у бібліятэку нельга праносіць ежу .', 'в библиотеку невозможно *праносіць еду .', 'в библиотеку нельзя проносить еду .')
('кашуля хуана такая ж элегантная ,', 'рубашка *хуана такая ж элегантная ,', 'рубашка хуана же элегантна , как')
('кашуля хуана такая ж элегантная , як мая', 'рубашка *хуана такая ж элегантная , как мая', 'рубашка хуана же элегантна , как моя')
('кашуля хуана такая ж элегантная , як мая .', 'рубашка *хуана такая ж элегантная , как мая .', 'рубашка хуана же элегантна , как моя .')
('такая ж элегантная , як мая .', 'такая ж элегантная , как мая .', 'же элегантна , как моя .')
('яна працягнула працаваць .', 'яна продолжила *працаваць .', 'она продолжала работать .')
('яна працягнула працаваць .', 'яна продолжила *працаваць .', 'она продолжала работать .')
('яна працягнула працаваць .', 'яна продолжила *працаваць .', 'она продолжала работать .')
('ты памятаеш ?', 'ты *памятаеш ?', 'ты помнишь ?')
('бачыш янота ?', '*бачыш енота ?', 'видишь енота ?')
('хто пакінуў дзверы адчыненымі ?', 'кто оставил *дзверы открытыми ?', 'кто оставил дверь открытой ?')
('хто пакінуў дзверы адчыненымі ?', 'кто оставил *дзверы открытыми ?', 'кто оставил дверь открытой ?')
('у цябе настрой настрой ?', 'в тебя плохое настроение ?', 'у тебя плохое настроение ?')
('у цябе настрой настрой ?', 'в тебя плохое настроение ?', 'у тебя плохое настроение ?')
('у цябе настрой настрой ?', 'в тебя плохое настроение ?', 'у тебя плохое настроение ?')
(' шум шум галаснейшы і галаснейшы', ' шум всё *галаснейшы и *галаснейшы', ' всё громче и громче .')
(' шум галаснейшы і галаснейшы .', ' всё *галаснейшы и *галаснейшы .', ' шум всё громче и громче')
('шум шум галаснейшы і галаснейшы .', 'шум всё *галаснейшы и *галаснейшы .', 'шум всё громче и громче .')
('у сучаснай расеі шмат праблемаў .', 'в современной *расеі много *праблемаў .', 'в современной россии много проблем .')
('у сучаснай расеі шмат праблемаў .', 'в современной *расеі много *праблемаў .', 'в современной россии много проблем .')
('ты хацеў навучыць сына ; а зараз', 'ты хотел научить сына ; а сейчас', 'ты хотел обучить сына ; а сейчас')
('зараз , ён , удзельнічаў у бітве і памёр', 'сейчас , он , *удзельнічаў в битве и умер', ', он отучился , участвовал в сражении и погиб')
('ён , удзельнічаў у бітве і памёр , ты', 'он , *удзельнічаў в битве и умер , ты', 'отучился , участвовал в сражении и погиб , ты')
('ён , удзельнічаў у бітве і памёр , ты', 'он , *удзельнічаў в битве и умер , ты', 'участвовал в сражении и погиб , ты недоволен .')
('удзельнічаў у бітве і памёр , ты . як', '*удзельнічаў в битве и умер , ты . эта', 'и погиб , ты недоволен . как бы ты')
('памёр , ты . як б ты ты зярно', 'умер , ты . эта когда бы ты продавал', ', ты недоволен . как бы ты продавал зерно')
(', ты . як б ты ты зярно ,', ', ты . эта когда бы ты продавал *зярно', 'ты недоволен . как бы ты продавал зерно ,')
('ты . як б ты ты зярно , ,', 'ты . эта когда бы ты продавал *зярно ,', ' ты хотел обучить сына ;')
('ты . як б ты ты зярно , ,', 'ты . эта когда бы ты продавал *зярно ,', 'сражении и погиб , ты недоволен . как бы')
('ты . як б ты ты зярно , ,', 'ты . эта когда бы ты продавал *зярно ,', 'недоволен . как бы ты продавал зерно , и')
('як б ты ты зярно , , зярно што', 'эта когда бы ты продавал *зярно , и *крыўдаваў', 'как бы ты продавал зерно , и был недоволен')
('б ты ты зярно , , зярно што ,', 'когда бы ты продавал *зярно , и *крыўдаваў ,', 'сына ; а сейчас , он отучился , участвовал')
('б ты ты зярно , , зярно што ,', 'когда бы ты продавал *зярно , и *крыўдаваў ,', 'сейчас , он отучился , участвовал в сражении и')
('б ты ты зярно , , зярно што ,', 'когда бы ты продавал *зярно , и *крыўдаваў ,', 'в сражении и погиб , ты недоволен . как')
('б ты ты зярно , , зярно што ,', 'когда бы ты продавал *зярно , и *крыўдаваў ,', 'бы ты продавал зерно , и был недоволен ,')
('б ты ты зярно , , зярно што ,', 'когда бы ты продавал *зярно , и *крыўдаваў ,', ', и был недоволен , что оно продалось .')
('ты зярно , , зярно што , .', 'ты продавал *зярно , и *крыўдаваў , оно', 'как бы ты продавал зерно , и был недоволен')
('зярно , , зярно што , .', 'продавал *зярно , и *крыўдаваў , оно', 'и был недоволен , что оно продалось .')
(', зярно што , .', ', и *крыўдаваў , оно', 'погиб , ты недоволен . как бы ты продавал')
(', зярно што , .', ', и *крыўдаваў , оно', ', что оно продалось .')
('калі ласка , пачакай паўгадзіны', 'когда ласка , подожди *паўгадзіны', ', подожди полчаса .')
('я мушу пагаварыць з табой сам-насам', 'я *мушу *пагаварыць с тобой наедине', 'я должен поговорить с тобой наедине')
('я мушу пагаварыць з табой сам-насам .', 'я *мушу *пагаварыць с тобой наедине .', 'я должен поговорить с тобой наедине .')
('давайце есць кавун !', 'давайте *есць арбуз !', 'давайте есть арбуз !')
('няма за што .', 'нету за что .', 'пожалуйста .')
('б бога не было , то яго было', 'бы бога не бывше , то его бывше', 'бы бога не было , бы его придумать')
('было , то яго было б прыдумаць .', 'бывше , то его бывше бы *прыдумаць .', ' было , бы его придумать')
('то яго было б прыдумаць .', 'то его бывше бы *прыдумаць .', 'было , бы его придумать .')
('я пачаў пісаць кнігу .', 'я начал *пісаць книгу .', 'я начал писать книгу .')
('мы мусім старанна ўсё жыццё , , бо іначай', 'мы *мусім тщательно всё жизнь , так как *іначай', 'мы учиться всю жизнь , иначе придётся')
('старанна ўсё жыццё , , бо іначай давядзецца паміраць', 'тщательно всё жизнь , так как *іначай *давядзецца *паміраць', 'мы учиться всю жизнь , иначе придётся умирать совершенно')
('жыццё , , бо іначай давядзецца паміраць зусім непісьменнымі', 'жизнь , так как *іначай *давядзецца *паміраць совсем безграмотными', 'учиться всю жизнь , иначе придётся умирать совершенно безграмотным')
(', , бо іначай давядзецца паміраць зусім непісьменнымі .', ', так как *іначай *давядзецца *паміраць совсем безграмотными .', 'всю жизнь , иначе придётся умирать совершенно безграмотным .')
(', бо іначай давядзецца паміраць зусім непісьменнымі .', 'так как *іначай *давядзецца *паміраць совсем безграмотными .', 'жизнь , иначе придётся умирать совершенно безграмотным .')
('бо іначай давядзецца паміраць зусім непісьменнымі .', 'как *іначай *давядзецца *паміраць совсем безграмотными .', ', иначе придётся умирать совершенно безграмотным .')
('іначай давядзецца паміраць зусім непісьменнымі .', '*іначай *давядзецца *паміраць совсем безграмотными .', 'иначе придётся умирать совершенно безграмотным .')
('я маю мару .', 'я маю мечту .', 'у меня есть мечта .')
('я маю мару .', 'я маю мечту .', 'у меня есть мечта .')
('я маю мару .', 'я маю мечту .', 'у меня есть мечта .')
('я маю мару .', 'я маю мечту .', 'у меня есть мечта .')
('я аддаю перавагу каве .', 'я отдаю преимущество кофе .', 'я предпочитаю кофе .')
('я аддаю перавагу каве .', 'я отдаю преимущество кофе .', 'я предпочитаю кофе .')
('я чытаю кнігу кнігу .', 'я *чытаю эту книгу .', 'я читаю эту книгу .')
('я чытаю кнігу кнігу .', 'я *чытаю эту книгу .', 'я читаю эту книгу .')
('я чытаю кнігу кнігу .', 'я *чытаю эту книгу .', 'я читаю эту книгу .')
('о , тут матылёк !', '*о , здесь бабочка !', 'о , здесь бабочка !')
(' пакоі пакоі ёсць ёсць тэлевізар', ' этой комнате давай будем телевизор', ' комнате есть телевизор .')
('у пакоі пакоі ёсць ёсць тэлевізар .', 'в этой комнате давай будем телевизор .', 'в этой комнате есть телевизор .')
('у пакоі пакоі ёсць ёсць тэлевізар .', 'в этой комнате давай будем телевизор .', 'в этой комнате есть телевизор .')
('у пакоі пакоі ёсць ёсць тэлевізар .', 'в этой комнате давай будем телевизор .', 'в этой комнате есть телевизор .')
('якая менавіта частка слова «', 'которая именно часть слово «', 'какая именно часть слова нет')
('якая менавіта частка слова « « » »', 'которая именно часть слово « нету » тебе', "какая именно часть слова нет '' тебе непонятна")
('частка слова « « » » табе незразумелая', 'часть слово « нету » тебе непонятная ?', "часть слова нет '' тебе непонятна ?")
('« « » » табе незразумелая', '« нету » тебе непонятная ?', "слова нет '' тебе непонятна ?")
('« » » табе незразумелая', 'нету » тебе непонятная ?', "именно часть слова нет '' тебе непонятна ?")
('ложку ляжыць у ложку .', 'больной лежит в кровати .', 'больной лежит в кровати .')
('ложку ляжыць у ложку .', 'больной лежит в кровати .', 'больной лежит в кровати .')
(' праблема — не праблема .', ' эта — не проблема .', ', это — не проблема .')
('уставайце ! мы не маем часу ,', 'вставайте ! мы не маем времени ,', 'вставайте ! у нас нет времени ,')
('уставайце ! мы не маем часу ,', 'вставайте ! мы не маем времени ,', 'вставайте ! у нас нет времени , чтобы')
('уставайце ! мы не маем часу , каб яго', 'вставайте ! мы не маем времени , чтобы его', 'вставайте ! у нас нет времени , чтобы его')
('часу , каб яго марнаваць .', 'времени , чтобы его *марнаваць .', 'времени , чтобы его можно терять .')
('часу , каб яго марнаваць .', 'времени , чтобы его *марнаваць .', ', чтобы его можно терять .')
('мне патрэбны час , каб падумаць', 'мне *патрэбны время , чтобы подумать', 'мне нужно время , чтобы подумать')
(' свет — гэты свет для', ' мир — этот ад для', 'этот мир — это ад для другой планеты .')
('гэты свет — гэты свет для планеты планеты .', 'этот мир — этот ад для вторыми планеты .', ' мир — это ад для')
('— гэты свет для планеты планеты .', '— этот ад для вторыми планеты .', 'это ад для другой планеты .')
('як на дзіва , страціўшы', 'как на диковинка , *страціўшы', 'как странно , утратив надежду и')
('як на дзіва , страціўшы надзею і згубіўшы ,', 'как на диковинка , *страціўшы надежду и *згубіўшы ,', 'как странно , утратив надежду и потеряв ,')
(', страціўшы надзею і згубіўшы , што напаўняла жыццё', ', *страціўшы надежду и *згубіўшы , что *напаўняла жизнь', ', утратив надежду и потеряв , что наполняло жизнь')
('і згубіўшы , што напаўняла жыццё сэнсам , ён', 'и *згубіўшы , что *напаўняла жизнь смыслом , он', 'и потеряв , что наполняло жизнь смыслом , он')
('быццам бы зусім не змяніўся звонку .', 'будто бы совсем не изменился снаружи .', 'будто бы совсем не поменялся снаружи .')
('я ўпэўнены , што не бачыў', 'я убеждённый , что не *бачыў', 'я уверен , что не видел')
('ўпэўнены , што не бачыў яго раней .', 'убеждённый , что не *бачыў его ранее .', 'уверен , что не видел его раньше .')
('што не бачыў яго раней .', 'что не *бачыў его ранее .', 'что не видел его раньше .')
('татоэба не прызначаная для абмену', '*татоэба не назначенная для обмена', 'татоэба не предназначена для обмена')
('татоэба не прызначаная для абмену песнямі ?', '*татоэба не назначенная для обмена пёснями ?', 'татоэба не предназначена для обмена песнями ?')
('не прызначаная для абмену песнямі ? ! і як', 'не назначенная для обмена пёснями ? ! и как', 'не предназначена для обмена песнями ? ! и как')
('? ! і як цяпер жыць', '? ! и как сейчас жить', '? ! и как теперь жить')
('я ведаю я .', 'я *ведаю всё .', 'я всё знаю .')
('я ведаю я .', 'я *ведаю всё .', 'я всё знаю .')
('я ведаю я .', 'я *ведаю всё .', 'я всё знаю .')
('горад размешчаны на ўсход ад лонадана', 'город размещённый на восток от *лонадана', 'город находится к востоку от лондона')
('горад размешчаны на ўсход ад лонадана .', 'город размещённый на восток от *лонадана .', 'город находится к востоку от лондона .')
('горад размешчаны на ўсход ад лонадана .', 'город размещённый на восток от *лонадана .', 'город находится к востоку от лондона .')
('размешчаны на ўсход ад лонадана .', 'размещённый на восток от *лонадана .', 'находится к востоку от лондона .')
(' я не веру ў бога', ' я не веру в бога', ' верю в бога .')
('калі б не сучасная медыцына', 'когда бы не современная медицина', 'если бы не современная медицина')
('я б ужо быў мёртвы .', 'я бы уже был *мёртвы .', 'я бы был уже мёртв .')
('tatoeba : сказы , сказы і', 'tatoeba : предложения , предложения и', ': предложения , предложения и ещё')
(' сказы , сказы і яшчэ', ' предложения , предложения и ещё', ': предложения , предложения и ещё раз предложения .')
(' сказы , сказы і яшчэ', ' предложения , предложения и ещё', 'и ещё раз предложения .')
('tatoeba : сказы , сказы і яшчэ раз', 'tatoeba : предложения , предложения и ещё однажды', ': предложения , предложения и ещё раз предложения')
('tatoeba : сказы , сказы і яшчэ раз сказы', 'tatoeba : предложения , предложения и ещё однажды предложения', ': предложения , предложения и ещё раз предложения .')
('tatoeba : сказы , сказы і яшчэ раз сказы', 'tatoeba : предложения , предложения и ещё однажды предложения', 'и ещё раз предложения .')
(', сказы і яшчэ раз сказы', ', предложения и ещё однажды предложения', ', предложения и ещё раз предложения .')
(', сказы і яшчэ раз сказы', ', предложения и ещё однажды предложения', 'предложения и ещё раз предложения .')
('сказы і яшчэ раз сказы', 'предложения и ещё однажды предложения', ': предложения , предложения и ещё раз предложения .')
('сказы і яшчэ раз сказы', 'предложения и ещё однажды предложения', 'и ещё раз предложения .')
('ён купляў якія папала кнігі .', 'он покупок которые попала книги .', 'он покупал какие попало книги .')
('ён купляў якія папала кнігі .', 'он покупок которые попала книги .', 'он покупал какие попало книги .')
('ён купляў якія папала кнігі .', 'он покупок которые попала книги .', 'он покупал какие попало книги .')
('гэта вельмі смачна .', 'эта очень вкусно .', 'это очень вкусно .')
('я сёння не маю жадання', 'я сегодня не маю желания', 'сегодня у меня нет желания работать ,')
('я сёння не маю жадання хадзем , таму', 'я сегодня не маю желания *працаваць , поэтому', 'сегодня у меня нет желания работать , так')
('маю жадання хадзем , таму хадзем хадзем у футбол', 'маю желания *працаваць , поэтому *хадзем *гуляць в футбол', 'нет желания работать , так что идём играть в')
('маю жадання хадзем , таму хадзем хадзем у футбол', 'маю желания *працаваць , поэтому *хадзем *гуляць в футбол', 'желания работать , так что идём играть в футбол')
(', таму хадзем хадзем у футбол .', ', поэтому *хадзем *гуляць в футбол .', ' у меня нет желания работать')
(' што лёгка прыходзіць , лёгка', ' что легко приходить , легко', ' легко доставшееся легко пропадает .')
('што лёгка прыходзіць , лёгка сыходзіць', 'что легко приходить , легко *сыходзіць', 'легко доставшееся легко пропадает .')
('што лёгка прыходзіць , лёгка сыходзіць', 'что легко приходить , легко *сыходзіць', 'легко доставшееся легко пропадает .')
('ты можаш уявіць , якім было б нашае жыццё', 'ты можешь представить , которым бывше бы нашей жизнь', 'ты можешь представить , какой была б наша жизнь')
('уявіць , якім было б нашае жыццё без жыццё', 'представить , которым бывше бы нашей жизнь без электричестве', 'представить , какой была б наша жизнь без электричества')
(', якім было б нашае жыццё без жыццё ?', ', которым бывше бы нашей жизнь без электричестве ?', 'можешь представить , какой была б наша жизнь без')
(', якім было б нашае жыццё без жыццё ?', ', которым бывше бы нашей жизнь без электричестве ?', ', какой была б наша жизнь без электричества ?')
('якім было б нашае жыццё без жыццё ?', 'которым бывше бы нашей жизнь без электричестве ?', 'б наша жизнь без электричества ?')
('б нашае жыццё без жыццё ?', 'бы нашей жизнь без электричестве ?', 'какой была б наша жизнь без электричества ?')
('б нашае жыццё без жыццё ?', 'бы нашей жизнь без электричестве ?', 'б наша жизнь без электричества ?')
('у краінах ў адрыве ад', 'в странах в отрыве от', 'во странах ислам осваивается в')
(', толькі на ўзроўні эзатэрычных абрадаў , прыстасаваных да', ', только на уровне эзотерических обрядов , *прыстасаваных к', ', только на уровне экзотерических обрядов , приспособленных к')
('ўзроўні эзатэрычных абрадаў , прыстасаваных да і побыту арабаў', 'уровне эзотерических обрядов , *прыстасаваных к и быта арабов', 'уровне экзотерических обрядов , приспособленных к и быту арабов')
(', прыстасаваных да і побыту арабаў .', ', *прыстасаваных к и быта арабов .', ', приспособленных к и быту арабов .')
('я пачаў чытаць кнігу .', 'я начал *чытаць книгу .', 'я начал читать книгу .')
('памылковая погляды на матэматыку сустракаюцца', 'ошибочные взгляды на математике *сустракаюцца', 'относительно математики встречаются ещё чаще')
('памылковая погляды на матэматыку сустракаюцца яшчэ', 'ошибочные взгляды на математике *сустракаюцца ещё', 'относительно математики встречаются ещё чаще ,')
('памылковая погляды на матэматыку сустракаюцца яшчэ часцей , чым', 'ошибочные взгляды на математике *сустракаюцца ещё чаще , чем', 'относительно математики встречаются ещё чаще , чем')
('погляды на матэматыку сустракаюцца яшчэ часцей , чым памылкі', 'взгляды на математике *сустракаюцца ещё чаще , чем ошибки', 'относительно математики встречаются ещё чаще , чем ошибки при')
('часцей , чым памылкі ў напісанні майго імені .', 'чаще , чем ошибки в написании моего имени .', 'чаще , чем ошибки при написании моего имени .')
(', чым памылкі ў напісанні майго імені .', ', чем ошибки в написании моего имени .', 'ошибки при написании моего имени .')
('я хварэю .', 'я *хварэю .', 'я болею .')
('купляйце беларускае !', '*купляйце белорусской !', 'покупайте белорусское !')
('купляйце беларускае !', '*купляйце белорусской !', 'покупайте белорусское !')
('я прыгажэй за цябе .', 'я *прыгажэй за тебя .', 'я красивее тебя .')
('« « , а а', '« бабушка , а что', '« бабушка , а что это')
(' « « , а а', ' « бабушка , а что', '— « а почему она ? » — «')
('« « , а а за', '« бабушка , а что эта', '« бабушка , а что')
(' « , а а за', ' бабушка , а что эта', 'ягода ? » — « черная » . —')
(' « , а а за', ' бабушка , а что эта', 'черная » . — « а почему она ?')
(' « , а а за', ' бабушка , а что эта', '— « а почему она ? » — «')
(' « , а а за', ' бабушка , а что эта', 'она ? » — « »')
('« « , а а за за за', '« бабушка , а что эта за ягода', '« бабушка , а что это за ягода ?')
('« « , а а за за за ?', '« бабушка , а что эта за ягода ?', '« бабушка , а что это за ягода')
('« « , а а за за за ?', '« бабушка , а что эта за ягода ?', '» . — « а почему она ? »')
('« , а а за за за ? »', 'бабушка , а что эта за ягода ? »', ', а что это за ягода ? » —')
('« , а а за за за ? »', 'бабушка , а что эта за ягода ? »', 'а что это за ягода ? » — «')
(', а а за за за ? » —', ', а что эта за ягода ? » —', 'а что это за ягода ? » — «')
('а а за за за ? » — «', 'а что эта за ягода ? » — «', ', а что это за ягода ? » —')
('за за ? » — « — » .', 'за ягода ? » — « чёрные » .', '. — « а почему она ? » —')
('за ? » — « — » . —', 'ягода ? » — « чёрные » . —', ' бабушка , а что это')
('за ? » — « — » . —', 'ягода ? » — « чёрные » . —', '— « а почему она ? » — «')
('? » — « — » . — «', '? » — « чёрные » . — «', 'за ягода ? » — « черная » .')
('? » — « — » . — «', '? » — « чёрные » . — «', '« черная » . — « а почему она')
('? » — « — » . — «', '? » — « чёрные » . — «', '. — « а почему она ? » —')
('? » — « — » . — «', '? » — « чёрные » . — «', 'почему она ? » — « »')
('« — » . — « а — «', '« чёрные » . — « а почему они', '. — « а почему она ? » —')
('— » . — « а — « ?', 'чёрные » . — « а почему они ?', ' бабушка , а что это')
('— » . — « а — « ?', 'чёрные » . — « а почему они ?', '— « а почему она ? » — «')
('» . — « а — « ? »', '» . — « а почему они ? »', '« бабушка , а что это за ягода ?')
('. — « а — « ? » —', '. — « а почему они ? » —', 'за ягода ? » — « черная » .')
('. — « а — « ? » —', '. — « а почему они ? » —', '« черная » . — « а почему она')
('. — « а — « ? » —', '. — « а почему они ? » —', 'почему она ? » — « »')
('— « а — « ? » — «', '— « а почему они ? » — «', ' « бабушка , а что')
('— « а — « ? » — «', '— « а почему они ? » — «', ' бабушка , а что это')
('— « а — « ? » — «', '— « а почему они ? » — «', 'ягода ? » — « черная » . —')
('— « а — « ? » — «', '— « а почему они ? » — «', 'черная » . — « а почему она ?')
('— « а — « ? » — «', '— « а почему они ? » — «', '— « а почему она ? » — «')
('— « а — « ? » — «', '— « а почему они ? » — «', 'она ? » — « »')
('— « ? » — « »', 'почему они ? » — « »', '. — « а почему она ? » —')
('« ? » — « »', 'они ? » — « »', ' бабушка , а что это')
('« ? » — « »', 'они ? » — « »', '— « а почему она ? » — «')
('маглі б вы мне сказаць , як дайсці да', 'могли бы вы мне *сказаць , как дойти к', 'могли бы вы мне сказать , как дойти до')
('сказаць , як дайсці да вакзала ?', '*сказаць , как дойти к вокзала ?', 'сказать , как дойти до вокзала ?')
('я магу пазычыць вам крыху', 'я маге *пазычыць вам немного', 'я могу одолжить вам немного денег')
('я магу пазычыць вам крыху грошай ,', 'я маге *пазычыць вам немного денег ,', 'я могу одолжить вам немного денег ,')
('вам крыху грошай , калі вам яны патрэбныя .', 'вам немного денег , когда вам они *патрэбныя .', 'вам немного денег , если они вам нужны .')
(', калі вам яны патрэбныя .', ', когда вам они *патрэбныя .', ', если они вам нужны .')
('я не дні еў дні .', 'я не *еў три дне .', 'я не ел три дня .')
('я не дні еў дні .', 'я не *еў три дне .', 'я не ел три дня .')
('я не дні еў дні .', 'я не *еў три дне .', 'я не ел три дня .')
('яна выпіла кубак кубак .', 'яна выпила кубок молока .', 'она выпила чашку молока .')
('яна выпіла кубак кубак .', 'яна выпила кубок молока .', 'она выпила чашку молока .')
('яна выпіла кубак кубак .', 'яна выпила кубок молока .', 'она выпила чашку молока .')
('яна выпіла кубак кубак .', 'яна выпила кубок молока .', 'она выпила чашку молока .')
('прыйшоўшы заўважыў , , я ,', 'придя # домой , я заметил', 'придя домой , я заметил ,')
('прыйшоўшы заўважыў , , я ,', 'придя # домой , я заметил', 'придя домой , я заметил , что потерял кошелёк')
('прыйшоўшы заўважыў , , я , ,', 'придя # домой , я заметил ,', 'придя домой , я заметил , что')
(' , , я , ,', ' домой , я заметил ,', 'домой , я заметил , что потерял кошелёк .')
('заўважыў , , я , , што кашалёк .', '# домой , я заметил , что *згубіў кошелёк', ' , я заметил , что')
('заўважыў , , я , , што кашалёк .', '# домой , я заметил , что *згубіў кошелёк', 'домой , я заметил , что потерял кошелёк .')
('я , , што кашалёк .', 'я заметил , что *згубіў кошелёк', 'заметил , что потерял кошелёк .')
(', , што кашалёк .', 'заметил , что *згубіў кошелёк', ', что потерял кошелёк .')
('гэта аловак .', 'этот карандаш .', 'это карандаш .')
(' ласка , перадайце прывітанне спадарыне', ' ласка , передайте приветствие *спадарыне', ' госпоже андрееску !')
('калі ласка , перадайце прывітанне спадарыне адрэеску !', 'когда ласка , передайте приветствие *спадарыне *адрэеску !', ', передайте привет госпоже андрееску !')
('ласка , перадайце прывітанне спадарыне адрэеску !', 'ласка , передайте приветствие *спадарыне *адрэеску !', ', передайте привет госпоже андрееску !')
(' яны дагэтуль у ложку ?', ' яны *дагэтуль в кровати ?', ' они всё еще в постели')
('яны дагэтуль у ложку ?', 'яны *дагэтуль в кровати ?', 'они всё еще в постели ?')
('яны дагэтуль у ложку ?', 'яны *дагэтуль в кровати ?', 'они всё еще в постели ?')
('яны дагэтуль у ложку ?', 'яны *дагэтуль в кровати ?', 'они всё еще в постели ?')
('добрымі намерамі пекла высланае .', 'хорошими намерениями ад *высланае .', 'ад выстлан добрыми намерениями .')
('добрымі намерамі пекла высланае .', 'хорошими намерениями ад *высланае .', 'ад выстлан добрыми намерениями .')
('вялікі дзякуй !', 'большой *дзякуй !', 'большое спасибо !')
('вялікі дзякуй !', 'большой *дзякуй !', 'большое спасибо !')
('апошняя , каго я чакаў тут сустрэць .', 'последняя , кого я *чакаў здесь *сустрэць .', 'последняя , кого я ожидал тут встретить .')
(', каго я чакаў тут сустрэць .', ', кого я *чакаў здесь *сустрэць .', ', кого я ожидал тут встретить .')
('каго я чакаў тут сустрэць .', 'кого я *чакаў здесь *сустрэць .', 'кого я ожидал тут встретить .')
('дзе вы бачылі жанчыну жанчыну ?', 'где вы *бачылі эту женщину ?', 'где вы видели эту женщину ?')
('дзе вы бачылі жанчыну жанчыну ?', 'где вы *бачылі эту женщину ?', 'где вы видели эту женщину ?')
('дзе вы бачылі жанчыну жанчыну ?', 'где вы *бачылі эту женщину ?', 'где вы видели эту женщину ?')
('няўжо дарэнда павярнулася ?', '*няўжо *дарэнда повернулась ?', 'неужели доренда вернулась ?')
('няўжо дарэнда павярнулася ?', '*няўжо *дарэнда повернулась ?', 'неужели доренда вернулась ?')
('няўжо дарэнда павярнулася ?', '*няўжо *дарэнда повернулась ?', 'неужели доренда вернулась ?')
('леў перастрыбнуў праз гарачы абруч', '*леў *перастрыбнуў через горячий обруч', 'лев прыгнул скрозь горящий обруч')
(' леў перастрыбнуў праз гарачы абруч', ' *леў *перастрыбнуў через горячий обруч', ' прыгнул скрозь горящий обруч .')
('леў перастрыбнуў праз гарачы абруч .', '*леў *перастрыбнуў через горячий обруч .', 'лев прыгнул скрозь горящий обруч .')
('леў перастрыбнуў праз гарачы абруч .', '*леў *перастрыбнуў через горячий обруч .', 'лев прыгнул скрозь горящий обруч .')
('яны яго паважаюць .', 'яны его *паважаюць .', 'они его уважают .')
('яны яго паважаюць .', 'яны его *паважаюць .', 'они его уважают .')
('я не маю гарэлкі .', 'я не маю водки .', 'у меня нет водки .')
('я не маю гарэлкі .', 'я не маю водки .', 'у меня нет водки .')
('я не маю гарэлкі .', 'я не маю водки .', 'у меня нет водки .')
('краіна краіна разарвала дыпламатычныя стасункі', 'эта страна разорвала дипломатические *стасункі', 'эта страна разорвала дипломатические отношения с')
(' краіна краіна разарвала дыпламатычныя стасункі', ' эта страна разорвала дипломатические *стасункі', 'эта страна разорвала дипломатические отношения с соединёнными штатами .')
('краіна краіна разарвала дыпламатычныя стасункі з', 'эта страна разорвала дипломатические *стасункі с', 'эта страна разорвала дипломатические отношения')
(' краіна разарвала дыпламатычныя стасункі з', ' страна разорвала дипломатические *стасункі с', 'эта страна разорвала дипломатические отношения с соединёнными штатами .')
(' скапіюйце старонку старонку .', ' *скапіюйце эту страницу .', ' пожалуйста , скопируйте эту страницу')
('калі ласка , скапіюйце старонку старонку .', 'когда ласка , *скапіюйце эту страницу .', 'пожалуйста , скопируйте эту страницу .')
('калі ласка , скапіюйце старонку старонку .', 'когда ласка , *скапіюйце эту страницу .', 'пожалуйста , скопируйте эту страницу .')
('ласка , скапіюйце старонку старонку .', 'ласка , *скапіюйце эту страницу .', ' эту страницу .')
('гэта толькі для сымпатычных мужчын', 'эта только для *сымпатычных мужчин', 'хотя , это только для симпатичных')
('гэта толькі для сымпатычных мужчын', 'эта только для *сымпатычных мужчин', 'хотя , это только для симпатичных мужчин')
(' сымпатычных мужчын .', ' *сымпатычных мужчин .', ', это только для симпатичных мужчин .')
('тоні — выхаваны хлопчык .', 'тоне — воспитанный мальчик .', 'тони - воспитанный мальчик .')
('тоні — выхаваны хлопчык .', 'тоне — воспитанный мальчик .', 'тони - воспитанный мальчик .')
('прывітанне , свет !', 'приветствие , мир !', 'здравствуй , мир !')
('мне не хапае слоў .', 'мне не *хапае слов .', 'у меня нет слов .')
('мне не хапае слоў .', 'мне не *хапае слов .', 'у меня нет слов .')
('мне не хапае слоў .', 'мне не *хапае слов .', 'у меня нет слов .')
('куды ты хочаш паехаць гэтым гэтым ?', 'куда ты хочешь поехать этим летом ?', 'ты хочешь поехать этим летом ?')
('ты хочаш паехаць гэтым гэтым ?', 'ты хочешь поехать этим летом ?', 'куда ты хочешь поехать этим летом ?')
('я мушу вырашыць праблему праблему .', 'я *мушу *вырашыць эту проблему .', 'я должен решить эту проблему .')
('я мушу вырашыць праблему праблему .', 'я *мушу *вырашыць эту проблему .', 'я должен решить эту проблему .')
('я мушу вырашыць праблему праблему .', 'я *мушу *вырашыць эту проблему .', 'я должен решить эту проблему .')
('я мушу вырашыць праблему праблему .', 'я *мушу *вырашыць эту проблему .', 'я должен решить эту проблему .')
('мая мая сям штогод едзе', 'мая семья ежегодно едет в', 'семья каждый год ездит в')
(' мая мая сям штогод едзе', ' мая семья ежегодно едет в', ' год ездит в италию .')
(' мая сям штогод едзе ў', ' семья ежегодно едет в италию', ' год ездит в италию .')
('мая мая сям штогод едзе ў італію', 'мая семья ежегодно едет в италию .', 'семья каждый год ездит в италию .')
('« не не магу , , што', '« не маге поверить , что они', 'не поверить , что они')
('« не не магу , , што спяць спяць', '« не маге поверить , что они *спяць вместе', 'не поверить , что они спят вместе !')
('не не магу , , што спяць спяць !', 'не маге поверить , что они *спяць вместе !', ' , что они спят вместе')
('магу , , што спяць спяць ! » —', 'поверить , что они *спяць вместе ! » —', ", что они спят вместе ! '' - ``")
('што спяць спяць ! » — « ж ж', 'они *спяць вместе ! » — « почему ж', "они спят вместе ! '' - `` почему-же ?")
('што спяць спяць ! » — « ж ж', 'они *спяць вместе ! » — « почему ж', "! '' - `` почему-же ? ведь совершенно нормально")
('спяць спяць ! » — « ж ж ?', '*спяць вместе ! » — « почему ж ?', "вместе ! '' - `` почему-же ? ведь совершенно")
('— « ж ж ? цалкам ? жа з', '— « почему ж ? полностью же брать с', '`` почему-же ? ведь совершенно нормально с собой в')
('« ж ж ? цалкам ? жа з браць', '« почему ж ? полностью же брать с собой', 'почему-же ? ведь совершенно нормально с собой в постель')
('ж ж ? цалкам ? жа з браць з', 'почему ж ? полностью же брать с собой в', "'' - `` почему-же ? ведь совершенно нормально с")
('ж ж ? цалкам ? жа з браць з', 'почему ж ? полностью же брать с собой в', '`` почему-же ? ведь совершенно нормально с собой в')
('ж ? цалкам ? жа з браць з сабой', 'ж ? полностью же брать с собой в кровать', '? ведь совершенно нормально с собой в постель плюшевого')
('? цалкам ? жа з браць з сабой у', '? полностью же брать с собой в кровать плюшевого', 'ведь совершенно нормально с собой в постель плюшевого медведя')
('? цалкам ? жа з браць з сабой у', '? полностью же брать с собой в кровать плюшевого', "нормально с собой в постель плюшевого медведя . ''")
('цалкам ? жа з браць з сабой у ложак', 'полностью же брать с собой в кровать плюшевого медведя', 'совершенно нормально с собой в постель плюшевого медведя .')
('? жа з браць з сабой у ложак »', 'же брать с собой в кровать плюшевого медведя »', 'ведь совершенно нормально с собой в постель плюшевого медведя')
('? жа з браць з сабой у ложак »', 'же брать с собой в кровать плюшевого медведя »', "нормально с собой в постель плюшевого медведя . ''")
('жа з браць з сабой у ложак » мядзведзя', 'брать с собой в кровать плюшевого медведя » .', "с собой в постель плюшевого медведя . ''")
('з браць з сабой у ложак » мядзведзя', 'с собой в кровать плюшевого медведя » .', "собой в постель плюшевого медведя . ''")
('браць з сабой у ложак » мядзведзя', 'собой в кровать плюшевого медведя » .', "в постель плюшевого медведя . ''")
('з сабой у ложак » мядзведзя', 'в кровать плюшевого медведя » .', "они спят вместе ! '' - `` почему-же ?")
('з сабой у ложак » мядзведзя', 'в кровать плюшевого медведя » .', "! '' - `` почему-же ? ведь совершенно нормально")
('сабой у ложак » мядзведзя', 'кровать плюшевого медведя » .', "постель плюшевого медведя . ''")
('ці не пайсці нам адсюль ?', 'или не пойти зам отсюда ?', 'не уйти ли нам отсюда ?')
('ці не пайсці нам адсюль ?', 'или не пойти зам отсюда ?', 'не уйти ли нам отсюда ?')
('ці не пайсці нам адсюль ?', 'или не пойти зам отсюда ?', 'не уйти ли нам отсюда ?')
('я вучыў французскую замест нямецкай .', 'я *вучыў французскую вместо немецкой .', 'я учил французский вместо немецкого .')
('я вучыў французскую замест нямецкай .', 'я *вучыў французскую вместо немецкой .', 'я учил французский вместо немецкого .')
('я вучыў французскую замест нямецкай .', 'я *вучыў французскую вместо немецкой .', 'я учил французский вместо немецкого .')
('наша яда танная .', 'наш як дешёвая .', 'наша еда дешёвая .')
('наша яда танная .', 'наш як дешёвая .', 'наша еда дешёвая .')
('ты шчаслівы , то я таксама', 'ты счастливый , то я также', 'ты счастлив , то и я')
('ты шчаслівы , то я таксама .', 'ты счастливый , то я также .', 'ты счастлив , то и я тоже .')
('шчаслівы , то я таксама .', 'счастливый , то я также .', ', то и я тоже .')
('я рады цябе бачыць .', 'я ряды тебя *бачыць .', 'я рад тебя видеть .')
('я рады цябе бачыць .', 'я ряды тебя *бачыць .', 'я рад тебя видеть .')
(', але зараз не вядзе .', ', но сейчас не *вядзе .', ', но сейчас не ведёт .')
('я баюся пуціна .', 'я *баюся путина .', 'я боюсь путина .')
('— глянь , унь , на', '— глянь , *унь , на', '— смотри , , на котлы')
(', унь , на катлы катлы , пад імі', ', *унь , на котлы большие , под имени', ', , на котлы большие , под всегда огонь')
('унь , на катлы катлы , пад імі заўсёды', '*унь , на котлы большие , под имени всегда', 'смотри , , на котлы большие , под всегда')
('. дзень і ноч дзень я ў іх з', '. день и ночь *наліваю я них с этого', 'всегда огонь горит . день и ночь наливаю я')
('і ноч дзень я ў іх з гэтага возера', 'и ночь *наліваю я них с этого озеро полно', 'и ночь наливаю я в них из этого озера')
('ноч дзень я ў іх з гэтага возера слёз', 'ночь *наліваю я них с этого озеро полно слёз', 'ночь наливаю я в них из этого озера полно')
('ноч дзень я ў іх з гэтага возера слёз', 'ночь *наліваю я них с этого озеро полно слёз', ', аж пока от них не поднимется аж до')
('дзень я ў іх з гэтага возера слёз слёз', '*наліваю я них с этого озеро полно слёз людских', 'наливаю я в них из этого озера полно слёз')
('я ў іх з гэтага возера слёз слёз слёз', 'я них с этого озеро полно слёз людских и', 'я в них из этого озера полно слёз людских')
('ў іх з гэтага возера слёз слёз слёз і', 'них с этого озеро полно слёз людских и *грэю', 'в них из этого озера полно слёз людских и')
('ў іх з гэтага возера слёз слёз слёз і', 'них с этого озеро полно слёз людских и *грэю', 'аж пока всё это озеро не высушу , аж')
('іх з гэтага возера слёз слёз слёз і ,', 'с этого озеро полно слёз людских и *грэю ,', 'этого озера полно слёз людских и грею , чтобы')
('з гэтага возера слёз слёз слёз і , ,', 'этого озеро полно слёз людских и *грэю , чтобы', 'из этого озера полно слёз людских и грею ,')
('гэтага возера слёз слёз слёз і , , каб', 'озеро полно слёз людских и *грэю , чтобы *высахлі', 'из этого озера полно слёз людских и грею ,')
('гэтага возера слёз слёз слёз і , , каб', 'озеро полно слёз людских и *грэю , чтобы *высахлі', 'этого озера полно слёз людских и грею , чтобы')
('возера слёз слёз слёз і , , каб ,', 'полно слёз людских и *грэю , чтобы *высахлі ,', 'огонь горит . день и ночь наливаю я в')
('возера слёз слёз слёз і , , каб ,', 'полно слёз людских и *грэю , чтобы *высахлі ,', 'озера полно слёз людских и грею , чтобы высохли')
('слёз слёз і , , каб , , пакуль', 'людских и *грэю , чтобы *высахлі , *аж пока', ' , , на котлы большие')
('слёз слёз і , , каб , , пакуль', 'людских и *грэю , чтобы *высахлі , *аж пока', ' , на котлы большие ,')
('слёз слёз і , , каб , , пакуль', 'людских и *грэю , чтобы *высахлі , *аж пока', ', на котлы большие , под всегда огонь горит')
('слёз слёз і , , каб , , пакуль', 'людских и *грэю , чтобы *высахлі , *аж пока', 'слёз людских и грею , чтобы высохли , аж')
('слёз слёз і , , каб , , пакуль', 'людских и *грэю , чтобы *высахлі , *аж пока', 'грею , чтобы высохли , аж пока всё это')
('слёз слёз і , , каб , , пакуль', 'людских и *грэю , чтобы *высахлі , *аж пока', 'это озеро не высушу , аж пока от них')
('слёз і , , каб , , пакуль усё', 'и *грэю , чтобы *высахлі , *аж пока всё', 'людских и грею , чтобы высохли , аж пока')
(', , каб , , пакуль усё гэта возера', ', чтобы *высахлі , *аж пока всё это озеро', ' , , на котлы большие')
(', , каб , , пакуль усё гэта возера', ', чтобы *высахлі , *аж пока всё это озеро', ' , на котлы большие ,')
(', , каб , , пакуль усё гэта возера', ', чтобы *высахлі , *аж пока всё это озеро', ', на котлы большие , под всегда огонь горит')
(', , каб , , пакуль усё гэта возера', ', чтобы *высахлі , *аж пока всё это озеро', 'слёз людских и грею , чтобы высохли , аж')
(', , каб , , пакуль усё гэта возера', ', чтобы *высахлі , *аж пока всё это озеро', 'грею , чтобы высохли , аж пока всё это')
(', , каб , , пакуль усё гэта возера', ', чтобы *высахлі , *аж пока всё это озеро', 'это озеро не высушу , аж пока от них')
(', , пакуль усё гэта возера не пакуль ,', ', *аж пока всё это озеро не *высушу ,', 'высохли , аж пока всё это озеро не высушу')
(', пакуль усё гэта возера не пакуль , ,', '*аж пока всё это озеро не *высушу , *аж', 'в них из этого озера полно слёз людских и')
('усё гэта возера не пакуль , , пакуль пара', 'всё это озеро не *высушу , *аж пока пара', 'чтобы высохли , аж пока всё это озеро не')
('усё гэта возера не пакуль , , пакуль пара', 'всё это озеро не *высушу , *аж пока пара', 'не высушу , аж пока от них не поднимется')
('возера не пакуль , , пакуль пара ад не', 'озеро не *высушу , *аж пока пара них не', ' , , на котлы большие')
('возера не пакуль , , пакуль пара ад не', 'озеро не *высушу , *аж пока пара них не', ' , на котлы большие ,')
('возера не пакуль , , пакуль пара ад не', 'озеро не *высушу , *аж пока пара них не', ', на котлы большие , под всегда огонь горит')
('возера не пакуль , , пакуль пара ад не', 'озеро не *высушу , *аж пока пара них не', 'слёз людских и грею , чтобы высохли , аж')
('возера не пакуль , , пакуль пара ад не', 'озеро не *высушу , *аж пока пара них не', 'грею , чтобы высохли , аж пока всё это')
('возера не пакуль , , пакуль пара ад не', 'озеро не *высушу , *аж пока пара них не', 'это озеро не высушу , аж пока от них')
(', , пакуль пара ад не падымецца да !', ', *аж пока пара них не *аж небо !', 'высушу , аж пока от них не поднимется аж')
('пакуль пара ад не падымецца да ! !', 'пока пара них не *аж небо ! ..', 'пока от них не поднимется аж до неба !')
('пара ад не падымецца да ! !', 'пара них не *аж небо ! ..', 'них не поднимется аж до неба !')
('не падымецца да ! !', 'не *аж небо ! ..', 'поднимется аж до неба !')
('рады цябе бачыць !', 'ряды тебя *бачыць !', 'рад тебя видеть !')
('рады цябе бачыць !', 'ряды тебя *бачыць !', 'рад тебя видеть !')
('што датычыцца палітыкі , ён усё', 'что *датычыцца политики , он всё', 'что касается политики , он всё')
('што датычыцца палітыкі , ён усё яшчэ не з', 'что *датычыцца политики , он всё ещё не *вылез', 'касается политики , он всё еще не вылез из')
('палітыкі , ён усё яшчэ не з пялёнак .', 'политики , он всё ещё не *вылез с пелён', 'политики , он всё еще не вылез из пелёнок')
('ён усё яшчэ не з пялёнак .', 'он всё ещё не *вылез с пелён', 'всё еще не вылез из пелёнок .')
('усё яшчэ не з пялёнак .', 'всё ещё не *вылез с пелён', 'еще не вылез из пелёнок .')
('яшчэ не з пялёнак .', 'ещё не *вылез с пелён', 'не вылез из пелёнок .')
('кабета кабета , захлёбваючыся слязьмі', 'несчастная женщина , *захлёбваючыся слезами', 'несчастная женщина , захлёбываясь слезами ,')
('кабета кабета , захлёбваючыся слязьмі ,', 'несчастная женщина , *захлёбваючыся слезами ,', 'несчастная женщина , захлёбываясь слезами')
('кабета кабета , захлёбваючыся слязьмі , расказала сваю', 'несчастная женщина , *захлёбваючыся слезами , *расказала свою', 'несчастная женщина , захлёбываясь слезами , рассказала свою')
(', захлёбваючыся слязьмі , расказала сваю гісторыю .', ', *захлёбваючыся слезами , *расказала свою историю .', ', захлёбываясь слезами , рассказала свою историю .')
('згадка згадка пра бабруйск датуецца', 'первое упоминание о *бабруйск датируется', 'первое упоминание бобруйска датируется 1387 годом')
('згадка згадка пра бабруйск датуецца 1387', 'первое упоминание о *бабруйск датируется 1387', 'первое упоминание бобруйска датируется 1387')
('згадка згадка пра бабруйск датуецца 1387 годам .', 'первое упоминание о *бабруйск датируется 1387 годом .', 'первое упоминание бобруйска датируется 1387 годом .')
(' ласка , інтэрфейсу ласка інтэрфейсу', ' ласка , *абярыце язык *інтэрфейсу', ' язык интерфейса image viewer .')
(' інтэрфейсу ласка інтэрфейсу image viewer', ' *абярыце язык *інтэрфейсу image viewer', ' интерфейса image viewer .')
('ласка , інтэрфейсу ласка інтэрфейсу image viewer .', 'ласка , *абярыце язык *інтэрфейсу image viewer .', ' интерфейса image viewer .')
('хоча маці гэтага ці не , але ёй рана', 'хочет мать этого или не , но ней рано', 'твоя мать этого или нет , но рано или')
('ёй рана ці позна думкаай думкаай з думкаай ,', 'ней рано или поздно *давядзецца *змірыцца с *думкаай ,', 'но рано или поздно придется смириться с , что')
('рана ці позна думкаай думкаай з думкаай , што', 'рано или поздно *давядзецца *змірыцца с *думкаай , что', 'но рано или поздно придется смириться с , что')
('позна думкаай думкаай з думкаай , што яе дачка', 'поздно *давядзецца *змірыцца с *думкаай , что неё дочь', 'но рано или поздно придется смириться с , что')
('« « хто уйгуры ?', '« кто такие уйгуры ?', '« кто такие уйгуры ? »')
(' « « хто уйгуры ?', ' « кто такие уйгуры ?', '» — « не знаю » .')
('« « хто уйгуры ? »', '« кто такие уйгуры ? »', '« кто такие уйгуры ?')
(' « хто уйгуры ? »', ' кто такие уйгуры ? »', 'уйгуры ? » — « не знаю » .')
(' « хто уйгуры ? »', ' кто такие уйгуры ? »', '» — « не знаю » .')
('уйгуры ? » — « не « » ведаю', 'уйгуры ? » — « не *ведаю » .', ' кто такие уйгуры ? »')
('уйгуры ? » — « не « » ведаю', 'уйгуры ? » — « не *ведаю » .', '» — « не знаю » .')
('» — « не « » ведаю', '» — « не *ведаю » .', ' « кто такие уйгуры ?')
('» — « не « » ведаю', '» — « не *ведаю » .', ' кто такие уйгуры ? »')
('» — « не « » ведаю', '» — « не *ведаю » .', 'уйгуры ? » — « не знаю » .')
('» — « не « » ведаю', '» — « не *ведаю » .', '» — « не знаю » .')
('так , кубак кубак ,', 'так , кубок кофе ,', 'да , чашку кофе ,')
(' кубак кубак , калі ласка', ' кубок кофе , когда ласка', ' кофе , пожалуйста .')
(', кубак кубак , калі ласка .', ', кубок кофе , когда ласка .', ', чашку кофе , пожалуйста .')
(' лічыць , ён герой герой', ' *лічыць , что он герой', ' считает , что он герой')
(' ён герой герой', ' что он герой', ' он считает , что он')
('ён лічыць , ён герой герой', 'он *лічыць , что он герой', 'он считает , что он герой .')
('ён лічыць , ён герой герой', 'он *лічыць , что он герой', 'считает , что он герой .')
('не выкідвай гэты часопіс . я', 'не *выкідвай этот журнал . я', 'не выбрасывай этот журнал . я')
('часопіс . я яго яшчэ не прачытаў .', 'журнал . я его ещё не прочитал .', 'журнал . я его еще не прочитал .')
('у цябе вельмі прыгожы почырк', 'в тебя очень красивый почерк', 'у тебя очень хороший почерк')
('у цябе вельмі прыгожы почырк .', 'в тебя очень красивый почерк .', 'у тебя очень хороший почерк .')
('страус — найбольшая , наймацнейшая птушка', 'страус — наибольшая , *наймацнейшая птица', 'страус - самая крупная , самая')
(' найбольшая , наймацнейшая птушка .', ' наибольшая , *наймацнейшая птица .', ' самая крупная , самая птица')
('страус — найбольшая , наймацнейшая птушка .', 'страус — наибольшая , *наймацнейшая птица .', 'страус - самая крупная , самая птица .')
(' найбольшая , наймацнейшая птушка .', ' наибольшая , *наймацнейшая птица .', '- самая крупная , самая птица .')
('яна абдурыла яго .', 'яна одурачила его .', 'она обдурила его .')
('яна абдурыла яго .', 'яна одурачила его .', 'она обдурила его .')
('сонца — найяскравейшая зорка .', 'солнце — *найяскравейшая зорко .', 'солнце - наиярчайшая звезда .')
('сонца — найяскравейшая зорка .', 'солнце — *найяскравейшая зорко .', 'солнце - наиярчайшая звезда .')
('сонца — найяскравейшая зорка .', 'солнце — *найяскравейшая зорко .', 'солнце - наиярчайшая звезда .')
('любое выдзяленне рысы ў народа', '*любое выделение рисы в народа', 'любое выделение у народа приводит')
('любое выдзяленне рысы ў народа , правіла ,', '*любое выделение рисы в народа , как правило', 'любое выделение у народа приводит , как')
('рысы ў народа , правіла , , вельмі наступстваў', 'рисы в народа , как правило , к очень', 'народа приводит , как правило , к очень последствиям')
('ў народа , правіла , , вельмі наступстваў .', 'в народа , как правило , к очень *наступстваў', 'выделение у народа приводит , как правило , к')
('ў народа , правіла , , вельмі наступстваў .', 'в народа , как правило , к очень *наступстваў', 'приводит , как правило , к очень последствиям .')
('ў народа , правіла , , вельмі наступстваў .', 'в народа , как правило , к очень *наступстваў', 'или судьбою избранный народ , или ещё ... нас')
(', правіла , , вельмі наступстваў . . народ', ', как правило , к очень *наступстваў . *абраны', 'как правило , к очень последствиям . избранный народ')
('правіла , , вельмі наступстваў . . народ народ', 'как правило , к очень *наступстваў . *абраны народ', 'правило , к очень последствиям . избранный народ или')
(', , вельмі наступстваў . . народ народ ,', 'правило , к очень *наступстваў . *абраны народ ,', ', к очень последствиям . избранный народ или судьбою')
(', , вельмі наступстваў . . народ народ ,', 'правило , к очень *наступстваў . *абраны народ ,', 'ещё ... нас исторический .')
('вельмі наступстваў . . народ народ , лёсам народ', 'к очень *наступстваў . *абраны народ , или *абраны', 'очень последствиям . избранный народ или судьбою избранный народ')
('вельмі наступстваў . . народ народ , лёсам народ', 'к очень *наступстваў . *абраны народ , или *абраны', 'народ или судьбою избранный народ , или ещё ...')
('. народ народ , лёсам народ народ , яшчэ', '. *абраны народ , или *абраны народ , или', '. избранный народ или судьбою избранный народ , или')
('народ народ , лёсам народ народ , яшчэ які', '*абраны народ , или *абраны народ , или ещё', 'очень последствиям . избранный народ или судьбою избранный народ')
('народ народ , лёсам народ народ , яшчэ які', '*абраны народ , или *абраны народ , или ещё', 'народ или судьбою избранный народ , или ещё ...')
('лёсам народ народ , яшчэ які ... ... мы', 'или *абраны народ , или ещё яки ... мы', 'избранный народ , или ещё ... нас исторический .')
('народ , яшчэ які ... ... мы маем досвед', 'народ , или ещё яки ... мы маем исторический', 'народ , или ещё ... нас исторический .')
('яшчэ які ... ... мы маем досвед .', 'или ещё яки ... мы маем исторический *досвед', ', или ещё ... нас исторический .')
('... мы маем досвед .', '... мы маем исторический *досвед', ', к очень последствиям . избранный народ или судьбою')
('... мы маем досвед .', '... мы маем исторический *досвед', 'ещё ... нас исторический .')
('дзень чаргуецца з дзень .', 'день чередуется с ночью .', 'день чередуется с ночью .')
('дзень чаргуецца з дзень .', 'день чередуется с ночью .', 'день чередуется с ночью .')
('вайна падабаецца толькі вайна ,', 'война *падабаецца только тем ,', 'война нравится только тем , кто ее не')
('вайна падабаецца толькі вайна , хто', 'война *падабаецца только тем , кто', 'война нравится только тем , кто')
('вайна падабаецца толькі вайна , хто яе не', 'война *падабаецца только тем , кто неё не', 'война нравится только тем ,')
('толькі вайна , хто яе не бачыў ...', 'только тем , кто неё не *бачыў ...', 'только тем , кто ее не видел ...')
(', хто яе не бачыў ...', ', кто неё не *бачыў ...', ', кто ее не видел ...')
('абароненасць і гарантыі правоў жанчын вельмі важныя', '*абароненасць и гарантии прав женщин очень важные', 'защищённость и гарантии прав женщин')
('гарантыі правоў жанчын вельмі важныя для нацыі .', 'гарантии прав женщин очень важные для нации .', 'гарантии прав женщин очень важны для нации .')
('клава клава спрошчвае .', '*клава всё *спрошчвае .', 'клава все упрощает .')
('клава клава спрошчвае .', '*клава всё *спрошчвае .', 'клава все упрощает .')
('клава клава спрошчвае .', '*клава всё *спрошчвае .', 'клава все упрощает .')
('клава клава спрошчвае .', '*клава всё *спрошчвае .', 'клава все упрощает .')
('клава клава спрошчвае .', '*клава всё *спрошчвае .', 'клава все упрощает .')
('мама сварыць мама ?', 'мама *сварыць лошадь ?', 'мама ругает лошадь ?')
('мама сварыць мама ?', 'мама *сварыць лошадь ?', 'мама ругает лошадь ?')
('мама сварыць мама ?', 'мама *сварыць лошадь ?', 'мама ругает лошадь ?')
('нарэшце яна яна .', 'наконец она уснула .', 'наконец она уснула .')
('нарэшце яна яна .', 'наконец она уснула .', 'наконец она уснула .')
('ізраіль трэба ізраіль з карты', '*ізраіль нужно *сцерці с карты', 'израиль быть стёрт с карты')
(' ізраіль з карты свету .', ' *сцерці с карты мира .', ' израиль быть стёрт с карты')
('пурысты павінны памерці . нельга трымаць у клетцы традыцыі', 'пуристы должны умереть . невозможно держать в клетке традиции', 'пуристы должны умереть . не следует держать в клетке')
('павінны памерці . нельга трымаць у клетцы традыцыі .', 'должны умереть . невозможно держать в клетке традиции .', 'должны умереть . не следует держать в клетке традиции')
('нельга трымаць у клетцы традыцыі .', 'невозможно держать в клетке традиции .', 'не следует держать в клетке традиции .')
('здарылася з маім правым вокам', '*здарылася с моим *правым глазом', 'случилось с моим правым глазом')
('здарылася з маім правым вокам .', '*здарылася с моим *правым глазом .', 'случилось с моим правым глазом .')
('калі б я не ішоў', 'когда бы я не шёл', 'если бы я не шёл')
(' б я не ішоў па', ' бы я не шёл по', ', я до сих пор жил бы своей жизнью')
(' б я не ішоў па', ' бы я не шёл по', '– своей , наши жизни никогда бы не')
('я не ішоў па той вуліцы ў той дзень', 'я не шёл по та улице в тот день', 'я не шёл по той улице в тот день')
('я не ішоў па той вуліцы ў той дзень', 'я не шёл по та улице в тот день', 'по той улице в тот день , я до')
('па той вуліцы ў той дзень , я б', 'по та улице в тот день , я бы', 'я не шёл по той улице в тот день')
('вуліцы ў той дзень , я б жыў сваім', 'улице в тот день , я бы жил своей', 'сих пор жил бы своей жизнью , а она')
('вуліцы ў той дзень , я б жыў сваім', 'улице в тот день , я бы жил своей', 'жизнью , а она – своей , наши жизни')
('той дзень , я б жыў сваім жыццём ,', 'тот день , я бы жил своей жизнью ,', ', я до сих пор жил бы своей жизнью')
('той дзень , я б жыў сваім жыццём ,', 'тот день , я бы жил своей жизнью ,', '– своей , наши жизни никогда бы не')
('дзень , я б жыў сваім жыццём , а', 'день , я бы жил своей жизнью , а', 'день , я до сих пор жил бы своей')
(', я б жыў сваім жыццём , а яна', ', я бы жил своей жизнью , а она', 'я до сих пор жил бы своей жизнью ,')
(', я б жыў сваім жыццём , а яна', ', я бы жил своей жизнью , а она', 'своей жизнью , а она – своей , наши')
('я б жыў сваім жыццём , а яна —', 'я бы жил своей жизнью , а она —', 'до сих пор жил бы своей жизнью , а')
('б жыў сваім жыццём , а яна — ,', 'бы жил своей жизнью , а она — ,', 'сих пор жил бы своей жизнью , а она')
('б жыў сваім жыццём , а яна — ,', 'бы жил своей жизнью , а она — ,', 'жизнью , а она – своей , наши жизни')
('жыў сваім жыццём , а яна — , і', 'жил своей жизнью , а она — , и', 'пор жил бы своей жизнью , а она –')
(', а яна — , і нашы ніколі б', ', а она — , и наши никогда бы', 'сих пор жил бы своей жизнью , а она')
(', а яна — , і нашы ніколі б', ', а она — , и наши никогда бы', 'жизнью , а она – своей , наши жизни')
('а яна — , і нашы ніколі б не', 'а она — , и наши никогда бы не', ', а она – своей , наши жизни никогда')
('— , і нашы ніколі б не перасякліся', '— , и наши никогда бы не *перасякліся', 'она – своей , наши жизни никогда бы не')
(', і нашы ніколі б не перасякліся', ', и наши никогда бы не *перасякліся', ', я до сих пор жил бы своей жизнью')
(', і нашы ніколі б не перасякліся', ', и наши никогда бы не *перасякліся', '– своей , наши жизни никогда бы не')
('нашы ніколі б не перасякліся', 'наши никогда бы не *перасякліся', ', наши жизни никогда бы не')
('я люблю джаз .', 'я *люблю джаз .', 'я люблю джаз .')
('жыве зсср !', 'живёт *зсср !', 'да здравствует ссср !')
('жыве зсср !', 'живёт *зсср !', 'да здравствует ссср !')
('жыве зсср !', 'живёт *зсср !', 'да здравствует ссср !')
('я давяраю яму таму , што', 'я *давяраю яму поэтому , что', 'я доверяю потому , что он')
('я давяраю яму таму , што ён ніколі', 'я *давяраю яму поэтому , что он никогда', 'я доверяю потому , что он никогда')
(', што ён ніколі не хлусіць .', ', что он никогда не врать .', 'что он никогда не лжет .')
('ён задаў мне адно пытанне .', 'он задал мне одно вопрос .', 'он задал мне один вопрос .')
('яна задала мне пытанне .', 'яна задала мне вопрос .', 'она задала мне вопрос .')
('чым вёска адрозніваецца ад горада ?', 'чем деревня *адрозніваецца от города ?', 'чем село отличается от города ?')
('чым вёска адрозніваецца ад горада ?', 'чем деревня *адрозніваецца от города ?', 'чем село отличается от города ?')
('зараз том не мае хатніх жывёлаў', 'сейчас том не мои домашних *жывёлаў', 'сейчас у тома нет домашних ,')
('зараз том не мае хатніх жывёлаў', 'сейчас том не мои домашних *жывёлаў', 'сейчас у тома нет домашних , но')
('зараз том не мае хатніх жывёлаў , але', 'сейчас том не мои домашних *жывёлаў , но', 'сейчас у тома нет домашних , но раньше')
('хатніх жывёлаў , але раней ён трымаў сабаку .', 'домашних *жывёлаў , но ранее он держал собаку .', 'нет домашних , но раньше он держал собаку .')
('яны не змаглі прыняць да ўвагі асаблівыя патрэбы састарэлых', 'яны не смогли принять к внимания особые потребности *састарэлых', 'не смогли принять во внимание особые нужды пожилых')
('не змаглі прыняць да ўвагі асаблівыя патрэбы састарэлых людзей', 'не смогли принять к внимания особые потребности *састарэлых людей', 'не смогли принять во внимание особые нужды пожилых людей')
('прыняць да ўвагі асаблівыя патрэбы састарэлых людзей .', 'принять к внимания особые потребности *састарэлых людей .', 'принять во внимание особые нужды пожилых людей .')
('прыняць да ўвагі асаблівыя патрэбы састарэлых людзей .', 'принять к внимания особые потребности *састарэлых людей .', 'во внимание особые нужды пожилых людей .')
('вучыцца ніколі не позна .', '*вучыцца никогда не поздно .', 'учиться никогда не поздно .')
('мудрасць — гэта праклён , калі', 'мудрость — это проклятие , когда', 'мудрость - это проклятие , когда')
('гэта праклён , калі яна яна не прыносіць таму', 'это проклятие , когда она ничего не *прыносіць поэтому', 'проклятие , когда она ничего не , кто ею')
('праклён , калі яна яна не прыносіць таму ,', 'проклятие , когда она ничего не *прыносіць поэтому ,', 'это проклятие , когда она ничего не , кто')
('прыносіць таму , хто ёй валодае .', '*прыносіць поэтому , кто ней *валодае .', 'ничего не , кто ею обладает .')
('таму , хто ёй валодае .', 'поэтому , кто ней *валодае .', 'не , кто ею обладает .')
('google фнорд google вас вас', 'google *фнорд *любіць вас .', 'google фнорд любит вас')
('google фнорд google вас вас', 'google *фнорд *любіць вас .', 'google фнорд любит вас')
('google фнорд google вас вас', 'google *фнорд *любіць вас .', 'google фнорд любит вас')
('таму што англійская — сусветная мова', 'потому что английская — мировой язык', 'это потому что английский — международный язык')
('таму што англійская — сусветная мова', 'потому что английская — мировой язык', 'потому что английский — международный язык')
('гатаваць цікава .', '*гатаваць интересно .', 'готовить интересно .')
('ці з ’ ’ яўляецца днём днём днём тыдня', 'или с ’ *яўляецца воскресенье первым днём недели ?', ' является воскресенье первым днём недели')
('ці з ’ ’ яўляецца днём днём днём тыдня', 'или с ’ *яўляецца воскресенье первым днём недели ?', 'является воскресенье первым днём недели ?')
('з ’ ’ яўляецца днём днём днём тыдня', 'с ’ *яўляецца воскресенье первым днём недели ?', ' днём недели ?')
('з ’ ’ яўляецца днём днём днём тыдня', 'с ’ *яўляецца воскресенье первым днём недели ?', 'является воскресенье первым днём недели ?')
('’ ’ яўляецца днём днём днём тыдня', '’ *яўляецца воскресенье первым днём недели ?', 'является воскресенье первым днём недели ?')
('’ яўляецца днём днём днём тыдня', '*яўляецца воскресенье первым днём недели ?', ' днём недели ?')
('гэй , пандарку , як', '*гэй , *пандарку , как', 'эй , пандарк , как')
('гэй , пандарку , як стаў ты', '*гэй , *пандарку , как эта ты', 'эй , пандарк , как это ты')
('стаў ты стаў такі вядомы , што фарамп фарамп', 'эта ты пруд токи известный , что *фарамп *пісаць', ', как это ты таким известным , что фарамп')
('стаў ты стаў такі вядомы , што фарамп фарамп', 'эта ты пруд токи известный , что *фарамп *пісаць', 'как это ты таким известным , что фарамп писать')
('такі вядомы , што фарамп фарамп пра цябе ?', 'токи известный , что *фарамп *пісаць о тебя ?', 'таким известным , что фарамп писать про тебя ?')
('вядомы , што фарамп фарамп пра цябе ?', 'известный , что *фарамп *пісаць о тебя ?', 'таким известным , что фарамп писать про тебя ?')
(', што фарамп фарамп пра цябе ?', ', что *фарамп *пісаць о тебя ?', ', что фарамп писать про тебя ?')
(' у мяне ёсць ёсць мроя', ' в меня давай будем *мроя', ' у меня есть мечта .')
('у мяне ёсць ёсць мроя .', 'в меня давай будем *мроя .', 'у меня есть мечта .')
('у мяне ёсць ёсць мроя .', 'в меня давай будем *мроя .', 'у меня есть мечта .')
('у мяне ёсць ёсць мроя .', 'в меня давай будем *мроя .', 'у меня есть мечта .')
('клава прашчае мужа .', '*клава *прашчае мужа .', 'клава прощает мужа .')
('клава прашчае мужа .', '*клава *прашчае мужа .', 'клава прощает мужа .')
('стол зроблены з дрэва .', 'стол *зроблены с дерево .', 'стол сделан из дерева .')
('стол зроблены з дрэва .', 'стол *зроблены с дерево .', 'стол сделан из дерева .')
('стол зроблены з дрэва .', 'стол *зроблены с дерево .', 'стол сделан из дерева .')
('мой бацька бацька . каву .', 'мой отец *любіць # кофе .', 'мой отец любит крепкое кофе .')
(' . каву .', ' # кофе .', 'отец любит крепкое кофе .')
('ён ён знайсці работу , але', 'он *марыў *знайсці работу , но', 'он мечтал найти работу ,')
('ён ён знайсці работу , але яго', 'он *марыў *знайсці работу , но его', 'он мечтал найти работу , но его')
('дайце мне банку варэння .', 'дайте мне банке варенья .', 'дайте мне банку варенья .')
('ён блакітных крывёў .', 'он голубых *крывёў .', 'он голубых кровей .')
(' пошукі пайшлі на пошукі золата', ' все пошли на поиски золото', 'мы все отправились на поиски золота .')
('мы пошукі пайшлі на пошукі золата .', 'мы все пошли на поиски золото .', 'мы все отправились на поиски золота .')
('мы пошукі пайшлі на пошукі золата .', 'мы все пошли на поиски золото .', ' все отправились на поиски золота')
('пошукі пайшлі на пошукі золата .', 'все пошли на поиски золото .', 'все отправились на поиски золота .')
(' дзень быў найлепшы дзень майго', ' эта был наилучший день моей', ' день в моей жизни .')
(' найлепшы дзень майго жыцця .', ' наилучший день моей жизни .', ' лучший день в моей жизни')
('дзень быў найлепшы дзень майго жыцця .', 'эта был наилучший день моей жизни .', 'это был лучший день в моей жизни .')
('ён спыніўся папаліць', 'он остановился *папаліць', 'он остановился покурить .')
('я вядомы актор .', 'я известный *актор .', 'я известный актер .')
('цяжка скардзіцца на такіх добрых людзей .', 'трудно жаловаться на таких хороших людей .', 'трудно жаловаться на таких добрых людей .')
('бацька мае звычку чытаць газеты', 'отец мои привычку *чытаць газеты', 'отца есть привычка читать газеты')
('бацька мае звычку чытаць газеты перад снеданнем', 'отец мои привычку *чытаць газеты перед завтраком', 'отца есть привычка читать газеты перед завтраком')
(' чытаць газеты перад снеданнем .', ' *чытаць газеты перед завтраком .', ' есть привычка читать газеты перед')
('бацька мае звычку чытаць газеты перад снеданнем .', 'отец мои привычку *чытаць газеты перед завтраком .', 'отца есть привычка читать газеты перед завтраком .')
('сталы ўзрост .', 'столы возраст .', 'зрелый возраст .')
('я напішу ліст заўтра .', 'я напишу лист завтра .', 'я напишу письмо завтра .')
('гэта таму што ты заўсёды', 'эта потому что ты всегда', 'это потому , что ты')
(' што ты заўсёды старанна вучышся', ' что ты всегда тщательно *вучышся', ' , что ты всегда усердно')
(' ты заўсёды старанна вучышся', ' ты всегда тщательно *вучышся', ' потому , что ты всегда')
(' ты заўсёды старанна вучышся', ' ты всегда тщательно *вучышся', ' что ты всегда усердно учишься')
('гэта таму што ты заўсёды старанна вучышся', 'эта потому что ты всегда тщательно *вучышся', ', что ты всегда усердно учишься .')
('таму што ты заўсёды старанна вучышся', 'потому что ты всегда тщательно *вучышся', 'что ты всегда усердно учишься .')
('што ты заўсёды старанна вучышся', 'что ты всегда тщательно *вучышся', 'ты всегда усердно учишься .')
('у метра чамусьці шмат міліцыі .', 'в метра почему-то много милиции .', 'в метро почему-то много милиции .')
('табе падабаецца спяваць ?', 'тебе *падабаецца петь ?', 'тебе нравится петь ?')
('юрыст бэна на бэна .', 'юрист *чакаў на *бэна .', 'юрист ждал бена .')
('юрыст бэна на бэна .', 'юрист *чакаў на *бэна .', 'юрист ждал бена .')
('падарожжа ў тысячу лі пачынаецца з аднаго', 'путешествие в тысячу *лі *пачынаецца с одного', 'путешествие в тысячу ли начинается с одного шага')
('падарожжа ў тысячу лі пачынаецца з аднаго кроку .', 'путешествие в тысячу *лі *пачынаецца с одного шаге .', 'путешествие в тысячу ли начинается с одного шага .')
('лі пачынаецца з аднаго кроку .', '*лі *пачынаецца с одного шаге .', 'ли начинается с одного шага .')
('я не ведаю , што гэта .', 'я не *ведаю , что эта .', 'я не знаю , что это .')
('не ведаю , што гэта .', 'не *ведаю , что эта .', 'не знаю , что это .')
(' ён ён благога не зрабіў', ' он ничего дурного не *зрабіў', ' ничего плохого не сделал .')
(' ён благога не зрабіў .', ' ничего дурного не *зрабіў .', ' он ничего плохого не сделал')
('ён ён благога не зрабіў .', 'он ничего дурного не *зрабіў .', 'он ничего плохого не сделал .')
('ён ён благога не зрабіў .', 'он ничего дурного не *зрабіў .', 'он ничего плохого не сделал .')
('калі бы не ты ,', 'когда бы не ты ,', 'если бы не ты ,')
('не ты , ён быў бы яшчэ жывы .', 'не ты , он был бы ещё живой .', 'он был бы ещё жив .')
('я люблю есці кавун .', 'я *люблю *есці арбуз .', 'я люблю есть арбуз .')
('я люблю есці кавун .', 'я *люблю *есці арбуз .', 'я люблю есть арбуз .')
('у гэтага цвінтара нават ёсць', 'в этого погоста даже давай', 'у этого кладбища даже есть')
('у гэтага цвінтара нават ёсць ёсць свой', 'в этого погоста даже давай будем свой', 'у этого кладбища даже есть свой сайт')
('у гэтага цвінтара нават ёсць ёсць свой сайт ,', 'в этого погоста даже давай будем свой *сайт ,', 'у этого кладбища даже есть свой сайт , и')
('у гэтага цвінтара нават ёсць ёсць свой сайт ,', 'в этого погоста даже давай будем свой *сайт ,', 'свой сайт , и есть страница « новости »')
('гэтага цвінтара нават ёсць ёсць свой сайт , і', 'этого погоста даже давай будем свой *сайт , и', 'у этого кладбища даже есть свой сайт , и')
('гэтага цвінтара нават ёсць ёсць свой сайт , і', 'этого погоста даже давай будем свой *сайт , и', 'свой сайт , и есть страница « новости »')
('нават ёсць ёсць свой сайт , і там старонка', 'даже давай будем свой *сайт , и там давай', 'кладбища даже есть свой сайт , и есть страница')
('сайт , і там старонка ёсць старонка « «', '*сайт , и там давай будем страница « новости', 'сайт , и есть страница « новости » !')
(', і там старонка ёсць старонка « « »', ', и там давай будем страница « новости »', 'у этого кладбища даже есть свой сайт , и')
(', і там старонка ёсць старонка « « »', ', и там давай будем страница « новости »', 'свой сайт , и есть страница « новости »')
('там старонка ёсць старонка « « » ! !', 'там давай будем страница « новости » ! как', 'и есть страница « новости » ! как вы')
('старонка ёсць старонка « « » ! ! вы', 'давай будем страница « новости » ! как вы', ', и есть страница « новости » ! как')
('старонка « « » ! ! вы вы !', 'страница « новости » ! как вы себе !', '« новости » ! как вы себе представляете новости')
('« « » ! ! вы вы !', '« новости » ! как вы себе !', 'страница « новости » ! как вы себе представляете')
('« » ! ! вы вы !', 'новости » ! как вы себе !', '» ! как вы себе представляете новости с ?')
('» ! ! вы вы !', '» ! как вы себе !', 'новости » ! как вы себе представляете новости с')
('! ! вы вы !', '! как вы себе !', '« новости » ! как вы себе представляете новости')
('здаецца , вы сумленны чалавек', '*здаецца , вы честный человек', 'кажется , вы честный человек')
('ты заўсёды ’ на на п сняданак', 'ты всегда пьёшь кофе на *сняданак ?', 'ты всегда пьёшь кофе на завтрак ?')
(' на на п сняданак', ' кофе на *сняданак ?', 'всегда пьёшь кофе на завтрак ?')
('ты заўсёды ’ на на п сняданак', 'ты всегда пьёшь кофе на *сняданак ?', 'ты всегда пьёшь кофе на завтрак ?')
('ты заўсёды ’ на на п сняданак', 'ты всегда пьёшь кофе на *сняданак ?', 'всегда пьёшь кофе на завтрак ?')
('я зусім ня веру ў', 'я совсем *ня веру в', 'я совсем не верю в любовь с первого')
('я зусім ня веру ў веру', 'я совсем *ня веру в любовь', 'я совсем не верю в любовь с')
(' веру ў веру з погляду', ' веру в любовь с первого', 'совсем не верю в любовь с первого взгляда .')
('веру ў веру з погляду погляду .', 'веру в любовь с первого взгляда .', 'в любовь с первого взгляда .')
('ў веру з погляду погляду .', 'в любовь с первого взгляда .', 'верю в любовь с первого взгляда .')
('ты ўмееш іграць на скрыпцы ?', 'ты *ўмееш *іграць на скрипке ?', 'ты умеешь играть на скрипке ?')
('ты ўмееш іграць на скрыпцы ?', 'ты *ўмееш *іграць на скрипке ?', 'ты умеешь играть на скрипке ?')
('чаму ты затрымаўся', 'почему ты *затрымаўся', 'почему ты задержался ?')
(' майк з кенам сябры .', ' *майк с *кенам члены .', ' майк и кен - друзья')
('майк з кенам сябры .', '*майк с *кенам члены .', 'майк и кен - друзья .')
('майк з кенам сябры .', '*майк с *кенам члены .', 'майк и кен - друзья .')
('майк з кенам сябры .', '*майк с *кенам члены .', 'майк и кен - друзья .')
('майк з кенам сябры .', '*майк с *кенам члены .', 'майк и кен - друзья .')
('я зноў і зноў задумваюся над гэтым .', 'я снова и снова *задумваюся над этим .', 'и снова над этим задумываюсь .')
('дзень чаргуецца з дзень .', 'день чередуется с ночью .', 'день сменяет ночь .')
('дзень чаргуецца з дзень .', 'день чередуется с ночью .', 'день сменяет ночь .')
('дзень чаргуецца з дзень .', 'день чередуется с ночью .', 'день сменяет ночь .')
('дзень чаргуецца з дзень .', 'день чередуется с ночью .', 'день сменяет ночь .')
('людзi людзi i роўнымi годнасцi годнасцi i', '*людзi *нараджаюцца i ровнымi в достоинства i', 'рождаются и равными в и правах')
('людзi людзi i роўнымi годнасцi годнасцi i', '*людзi *нараджаюцца i ровнымi в достоинства i', 'рождаются и равными в и правах .')
('людзi людзi i роўнымi годнасцi годнасцi i', '*людзi *нараджаюцца i ровнымi в достоинства i', 'рождаются и равными в и правах . наделены разумом')
(' i роўнымi годнасцi годнасцi i', ' i ровнымi в достоинства i', 'правах . наделены разумом и совестью и в отношении')
(' i роўнымi годнасцi годнасцi i', ' i ровнымi в достоинства i', 'наделены разумом и совестью и в отношении друг')
('людзi людзi i роўнымi годнасцi годнасцi i правах', '*людзi *нараджаюцца i ровнымi в достоинства i правах', 'рождаются и равными в и правах . наделены')
('i роўнымi годнасцi годнасцi i правах . яны надзелены', 'i ровнымi в достоинства i правах . яны наделённый', ' и равными в и правах')
('i роўнымi годнасцi годнасцi i правах . яны надзелены', 'i ровнымi в достоинства i правах . яны наделённый', ' равными в и правах .')
('i роўнымi годнасцi годнасцi i правах . яны надзелены', 'i ровнымi в достоинства i правах . яны наделённый', 'рождаются и равными в и правах . наделены разумом')
('i роўнымi годнасцi годнасцi i правах . яны надзелены', 'i ровнымi в достоинства i правах . яны наделённый', 'правах . наделены разумом и совестью и в отношении')
('i роўнымi годнасцi годнасцi i правах . яны надзелены', 'i ровнымi в достоинства i правах . яны наделённый', 'наделены разумом и совестью и в отношении друг')
('годнасцi годнасцi i правах . яны надзелены . i', 'в достоинства i правах . яны наделённый умом i', 'в и правах . наделены разумом и совестью и')
('годнасцi i правах . яны надзелены . i i', 'достоинства i правах . яны наделённый умом i i', 'и правах . наделены разумом и совестью и в')
('i правах . яны надзелены . i i сумленнем', 'i правах . яны наделённый умом i i *павi*нны', '. наделены разумом и совестью и в отношении друг')
('правах . яны надзелены . i i сумленнем ставiцца', 'правах . яны наделённый умом i i *павi*нны *ставi*цца', 'равными в и правах . наделены разумом и совестью')
('правах . яны надзелены . i i сумленнем ставiцца', 'правах . яны наделённый умом i i *павi*нны *ставi*цца', 'в и правах . наделены разумом и совестью и')
('. яны надзелены . i i сумленнем ставiцца павiнны', '. яны наделённый умом i i *павi*нны *ставi*цца *адзi*н', ' и равными в и правах')
('. яны надзелены . i i сумленнем ставiцца павiнны', '. яны наделённый умом i i *павi*нны *ставi*цца *адзi*н', ' равными в и правах .')
('. яны надзелены . i i сумленнем ставiцца павiнны', '. яны наделённый умом i i *павi*нны *ставi*цца *адзi*н', 'рождаются и равными в и правах . наделены разумом')
('. яны надзелены . i i сумленнем ставiцца павiнны', '. яны наделённый умом i i *павi*нны *ставi*цца *адзi*н', 'правах . наделены разумом и совестью и в отношении')
('. яны надзелены . i i сумленнем ставiцца павiнны', '. яны наделённый умом i i *павi*нны *ставi*цца *адзi*н', 'наделены разумом и совестью и в отношении друг')
('яны надзелены . i i сумленнем ставiцца павiнны ставiцца', 'яны наделённый умом i i *павi*нны *ставi*цца *адзi*н к', ' и равными в и правах')
('яны надзелены . i i сумленнем ставiцца павiнны ставiцца', 'яны наделённый умом i i *павi*нны *ставi*цца *адзi*н к', ' равными в и правах .')
('яны надзелены . i i сумленнем ставiцца павiнны ставiцца', 'яны наделённый умом i i *павi*нны *ставi*цца *адзi*н к', 'рождаются и равными в и правах . наделены разумом')
('яны надзелены . i i сумленнем ставiцца павiнны ставiцца', 'яны наделённый умом i i *павi*нны *ставi*цца *адзi*н к', 'правах . наделены разумом и совестью и в отношении')
('яны надзелены . i i сумленнем ставiцца павiнны ставiцца', 'яны наделённый умом i i *павi*нны *ставi*цца *адзi*н к', 'наделены разумом и совестью и в отношении друг')
('. i i сумленнем ставiцца павiнны ставiцца адзiн да', 'умом i i *павi*нны *ставi*цца *адзi*н к одного в', 'разумом и совестью и в отношении друг')
('i сумленнем ставiцца павiнны ставiцца адзiн да аднаго', 'i *павi*нны *ставi*цца *адзi*н к одного в духе', 'разумом и совестью и в отношении друг')
('сумленнем ставiцца павiнны ставiцца адзiн да аднаго', '*павi*нны *ставi*цца *адзi*н к одного в духе', 'совестью и в отношении друг')
('ставiцца павiнны ставiцца адзiн да аднаго', '*ставi*цца *адзi*н к одного в духе', 'и совестью и в отношении друг')
('ніхто не даведаецца .', 'никто не *даведаецца .', 'никто не узнает .')
('гэта кот ці сабака ?', 'этот кот или собака ?', 'это кот или собака ?')
('гэтая манга папулярная папулярная ў кітаі', 'это манго довольно популярная в китае', 'эта манга довольно популярна в')
('гэтая манга папулярная папулярная ў кітаі', 'это манго довольно популярная в китае', 'эта манга довольно популярна в китае')
('гэтая манга папулярная папулярная ў кітаі .', 'это манго довольно популярная в китае .', 'эта манга довольно популярна в китае .')
('гэтая манга папулярная папулярная ў кітаі .', 'это манго довольно популярная в китае .', 'эта манга довольно популярна в китае .')
('гэтая манга папулярная папулярная ў кітаі .', 'это манго довольно популярная в китае .', 'эта манга довольно популярна в китае .')
('якое неба неба !', 'которой небо голубой !', 'какое небо голубое !')
('якое неба неба !', 'которой небо голубой !', 'какое небо голубое !')
('з смяяліся дзяўчынкі яе аднакласнікі', 'с *смяяліся все неё одноклассники', 'над девочкой смеялись все её')
('з смяяліся дзяўчынкі яе аднакласнікі .', 'с *смяяліся все неё одноклассники .', 'над девочкой смеялись все её одноклассники .')
(' дзяўчынкі яе аднакласнікі .', ' все неё одноклассники .', ' девочкой смеялись все её одноклассники')
('з смяяліся дзяўчынкі яе аднакласнікі .', 'с *смяяліся все неё одноклассники .', 'над девочкой смеялись все её одноклассники .')
('асабіста я ніколі не нла нла .', 'лично я никогда не *бачыў *нла .', 'я никогда не видел нло .')
('я ніколі не нла нла .', 'я никогда не *бачыў *нла .', 'я никогда не видел нло .')
('няшмат краін , што рэсурсы на прыродныя рэсурсы .', 'немного стран , что богатые на природные ресурсы .', 'стран , изобилующих природными ресурсами .')
('што рэсурсы на прыродныя рэсурсы .', 'что богатые на природные ресурсы .', 'стран , изобилующих природными ресурсами .')
('я мала магчымасць паехаць за', 'я мало возможность поехать за', 'меня была возможность поехать за')
('я мала магчымасць паехаць за кардон .', 'я мало возможность поехать за кордон .', 'меня была возможность поехать за .')
('люся ненавідзела імя імя .', '*люся *ненавідзела своё имя .', 'люся ненавидела свое имя .')
('люся ненавідзела імя імя .', '*люся *ненавідзела своё имя .', 'люся ненавидела свое имя .')
('люся ненавідзела імя імя .', '*люся *ненавідзела своё имя .', 'люся ненавидела свое имя .')
('люся ненавідзела імя імя .', '*люся *ненавідзела своё имя .', 'люся ненавидела свое имя .')
(' праграма праграма проста жарэ батарэю', ' эта программа просто *жарэ батарею', ' программа просто жрёт батарею .')
(' праграма проста жарэ батарэю .', ' программа просто *жарэ батарею .', ' эта программа просто жрёт батарею')
('праграма праграма проста жарэ батарэю .', 'эта программа просто *жарэ батарею .', 'эта программа просто жрёт батарею .')
('пра тое , як шчаслівай , а шчаслівай пакончыла', 'о то , как счастливой , а потом покончила', 'как счастливой , а потом покончила с собой .')
('як шчаслівай , а шчаслівай пакончыла з сабой .', 'как счастливой , а потом покончила с собой .', 'книг о , как счастливой , а потом покончила')
('я веру ў цябе .', 'я веру в тебя .', 'я верю в тебя .')
('яна заплятала валасы валасы ў косы', 'яна *заплятала свои волосы в *косы', 'она заплетала свои волосы в')
('яна заплятала валасы валасы ў косы', 'яна *заплятала свои волосы в *косы', 'она заплетала свои волосы в косы')
('яна заплятала валасы валасы ў косы .', 'яна *заплятала свои волосы в *косы .', 'она заплетала свои волосы в косы .')
('яна заплятала валасы валасы ў косы .', 'яна *заплятала свои волосы в *косы .', 'она заплетала свои волосы в косы .')
('заплятала валасы валасы ў косы .', '*заплятала свои волосы в *косы .', 'заплетала свои волосы в косы .')
('калі ласка , мадам ,', 'когда ласка , мадам ,', 'пожалуйста , мадам , угощайтесь')
('ласка , мадам , частуйцеся !', 'ласка , мадам , *частуйцеся !', 'пожалуйста , мадам , угощайтесь !')
('парнаграфія парнаграфія незаконная ў большасці', 'детская порнография незаконная в большинстве', 'детская порнография запрещена в большинстве стран')
('парнаграфія парнаграфія незаконная ў большасці краін', 'детская порнография незаконная в большинстве стран', 'детская порнография запрещена в большинстве')
('парнаграфія парнаграфія незаконная ў большасці краін ,', 'детская порнография незаконная в большинстве стран ,', 'детская порнография запрещена в большинстве стран ,')
('большасці краін , але саэб хоча , каб я', 'большинстве стран , но *саэб хочет , чтобы я', 'большинстве стран , но саэб хочет , чтобы я')
(', каб я пра яе .', ', чтобы я о неё .', 'чтобы я придумывал о ней .')
('добра , не бойся !', 'хорошо , не *бойся !', 'хорошо , не бойся !')
('не так актуальная ў сучасным свеце , як некалькі', 'не так *актуальная в современным мире , как несколько', 'язык уже не так практичен в современном мире ,')
('не так актуальная ў сучасным свеце , як некалькі', 'не так *актуальная в современным мире , как несколько', 'не так практичен в современном мире , как несколько')
('няхай святло святло !', 'пусть будет свет !', 'да будет свет !')
('няхай святло святло !', 'пусть будет свет !', 'да будет свет !')
('няхай святло святло !', 'пусть будет свет !', 'да будет свет !')
('кава кава .', 'кофе холодная .', 'кофе холодное .')
('кава кава .', 'кофе холодная .', 'кофе холодное .')
('кава кава .', 'кофе холодная .', 'кофе холодное .')
('калі ласка , дай мне', 'когда ласка , дай мне', 'пожалуйста , дай мне воды')
(' ласка , дай мне вады', ' ласка , дай мне изъяна', 'пожалуйста , дай мне воды !')
('у нідэрландах ёсць звычай , што , што пры', 'в нидерландах будем обычай , что , когда при', 'черепичным пивом » , чтобы это отпраздновать . на')
('у нідэрландах ёсць звычай , што , што пры', 'в нидерландах будем обычай , что , когда при', 'отказывается угостить работников , ставят не флаг , а')
('нідэрландах ёсць звычай , што , што пры будаўніцтве', 'нидерландах будем обычай , что , когда при строительстве', 'обычай , что , когда при дома дошли до')
('ёсць звычай , што , што пры будаўніцтве кропкі', 'будем обычай , что , когда при строительстве #', 'черепичным пивом » , чтобы это отпраздновать . на')
('ёсць звычай , што , што пры будаўніцтве кропкі', 'будем обычай , что , когда при строительстве #', 'отказывается угостить работников , ставят не флаг , а')
('звычай , што , што пры будаўніцтве кропкі дома', 'обычай , что , когда при строительстве # дома', 'в нидерландах обычай , что , когда при дома')
('пры будаўніцтве кропкі дома да найвышэйшай , , дах', 'при строительстве # дома дошли к точки , и', 'когда при дома дошли до наивысшей , и крыша')
('пры будаўніцтве кропкі дома да найвышэйшай , , дах', 'при строительстве # дома дошли к точки , и', 'наивысшей , и крыша к кладке черепицы , хозяин')
('будаўніцтве кропкі дома да найвышэйшай , , дах гатовы', 'строительстве # дома дошли к точки , и крыша', 'при дома дошли до наивысшей , и крыша к')
('кропкі дома да найвышэйшай , , дах гатовы да', '# дома дошли к точки , и крыша готовый', ' , что , когда при')
('кропкі дома да найвышэйшай , , дах гатовы да', '# дома дошли к точки , и крыша готовый', 'нидерландах обычай , что , когда при дома дошли')
('кропкі дома да найвышэйшай , , дах гатовы да', '# дома дошли к точки , и крыша готовый', 'дома дошли до наивысшей , и крыша к кладке')
('кропкі дома да найвышэйшай , , дах гатовы да', '# дома дошли к точки , и крыша готовый', 'крыша к кладке черепицы , хозяин угощает строителей так')
('кропкі дома да найвышэйшай , , дах гатовы да', '# дома дошли к точки , и крыша готовый', '« черепичным пивом » , чтобы это отпраздновать .')
('кропкі дома да найвышэйшай , , дах гатовы да', '# дома дошли к точки , и крыша готовый', 'черепичным пивом » , чтобы это отпраздновать . на')
('кропкі дома да найвышэйшай , , дах гатовы да', '# дома дошли к точки , и крыша готовый', 'и отказывается угостить работников , ставят не флаг ,')
('кропкі дома да найвышэйшай , , дах гатовы да', '# дома дошли к точки , и крыша готовый', 'отказывается угостить работников , ставят не флаг , а')
('кропкі дома да найвышэйшай , , дах гатовы да', '# дома дошли к точки , и крыша готовый', ', ставят не флаг , а метлу .')
('дома да найвышэйшай , , дах гатовы да чарапіцы', 'дома дошли к точки , и крыша готовый укладки', 'черепичным пивом » , чтобы это отпраздновать . на')
('дома да найвышэйшай , , дах гатовы да чарапіцы', 'дома дошли к точки , и крыша готовый укладки', 'отказывается угостить работников , ставят не флаг , а')
('да найвышэйшай , , дах гатовы да чарапіцы ,', 'дошли к точки , и крыша готовый укладки черепице', 'до наивысшей , и крыша к кладке черепицы ,')
(', , дах гатовы да чарапіцы , , будаўнікоў', 'точки , и крыша готовый укладки черепице , *частуе', 'когда при дома дошли до наивысшей , и крыша')
(', , дах гатовы да чарапіцы , , будаўнікоў', 'точки , и крыша готовый укладки черепице , *частуе', 'наивысшей , и крыша к кладке черепицы , хозяин')
(', дах гатовы да чарапіцы , , будаўнікоў так', ', и крыша готовый укладки черепице , *частуе строителей', 'и крыша к кладке черепицы , хозяин угощает строителей')
('дах гатовы да чарапіцы , , будаўнікоў так так', 'и крыша готовый укладки черепице , *частуе строителей так', ' , что , когда при')
('дах гатовы да чарапіцы , , будаўнікоў так так', 'и крыша готовый укладки черепице , *частуе строителей так', 'нидерландах обычай , что , когда при дома дошли')
('дах гатовы да чарапіцы , , будаўнікоў так так', 'и крыша готовый укладки черепице , *частуе строителей так', 'дома дошли до наивысшей , и крыша к кладке')
('дах гатовы да чарапіцы , , будаўнікоў так так', 'и крыша готовый укладки черепице , *частуе строителей так', 'крыша к кладке черепицы , хозяин угощает строителей так')
('дах гатовы да чарапіцы , , будаўнікоў так так', 'и крыша готовый укладки черепице , *частуе строителей так', '« черепичным пивом » , чтобы это отпраздновать .')
('дах гатовы да чарапіцы , , будаўнікоў так так', 'и крыша готовый укладки черепице , *частуе строителей так', 'черепичным пивом » , чтобы это отпраздновать . на')
('дах гатовы да чарапіцы , , будаўнікоў так так', 'и крыша готовый укладки черепице , *частуе строителей так', 'и отказывается угостить работников , ставят не флаг ,')
('дах гатовы да чарапіцы , , будаўнікоў так так', 'и крыша готовый укладки черепице , *частуе строителей так', 'отказывается угостить работников , ставят не флаг , а')
('дах гатовы да чарапіцы , , будаўнікоў так так', 'и крыша готовый укладки черепице , *частуе строителей так', ', ставят не флаг , а метлу .')
('гатовы да чарапіцы , , будаўнікоў так так званым', 'крыша готовый укладки черепице , *частуе строителей так *званым', 'черепичным пивом » , чтобы это отпраздновать . на')
('гатовы да чарапіцы , , будаўнікоў так так званым', 'крыша готовый укладки черепице , *частуе строителей так *званым', 'отказывается угостить работников , ставят не флаг , а')
('да чарапіцы , , будаўнікоў так так званым «', 'готовый укладки черепице , *частуе строителей так *званым «', 'черепицы , хозяин угощает строителей так называемым « черепичным')
('чарапіцы , , будаўнікоў так так званым « півам', 'укладки черепице , *частуе строителей так *званым « *чарапічным', ', хозяин угощает строителей так называемым « черепичным пивом')
(', будаўнікоў так так званым « півам » »', ', *частуе строителей так *званым « *чарапічным пивом »', 'хозяин угощает строителей так называемым « черепичным пивом »')
('будаўнікоў так так званым « півам » » ,', '*частуе строителей так *званым « *чарапічным пивом » ,', 'строителей так называемым « черепичным пивом » , чтобы')
('так званым « півам » » , гэта .', 'так *званым « *чарапічным пивом » , *адсвяткаваць эта', 'называемым « черепичным пивом » , чтобы это отпраздновать')
('« півам » » , гэта . . на', '« *чарапічным пивом » , *адсвяткаваць эта . на', 'черепичным пивом » , чтобы это отпраздновать . на')
('« півам » » , гэта . . на', '« *чарапічным пивом » , *адсвяткаваць эта . на', 'отказывается угостить работников , ставят не флаг , а')
('» » , гэта . . на ставіцца сцяг', 'пивом » , *адсвяткаваць эта . на *ставіцца знамя', ', чтобы это отпраздновать . на коньке флаг .')
('» » , гэта . . на ставіцца сцяг', 'пивом » , *адсвяткаваць эта . на *ставіцца знамя', '. на коньке флаг . хозяин и отказывается угостить')
('» » , гэта . . на ставіцца сцяг', 'пивом » , *адсвяткаваць эта . на *ставіцца знамя', 'флаг , а метлу .')
('гэта . . на ставіцца сцяг . калі скупы', '*адсвяткаваць эта . на *ставіцца знамя . когда скупой', 'отпраздновать . на коньке флаг . хозяин и отказывается')
('на ставіцца сцяг . калі скупы і адмаўляецца пачаставаць', 'на *ставіцца знамя . когда скупой и *адмаўляецца *пачаставаць', 'на коньке флаг . хозяин и отказывается угостить работников')
('ставіцца сцяг . калі скупы і адмаўляецца пачаставаць работнікаў', '*ставіцца знамя . когда скупой и *адмаўляецца *пачаставаць работников', 'коньке флаг . хозяин и отказывается угостить работников ,')
('сцяг . калі скупы і адмаўляецца пачаставаць работнікаў ,', 'знамя . когда скупой и *адмаўляецца *пачаставаць работников ,', 'флаг . хозяин и отказывается угостить работников , ставят')
('. калі скупы і адмаўляецца пачаставаць работнікаў , не', '. когда скупой и *адмаўляецца *пачаставаць работников , не', '. хозяин и отказывается угостить работников , ставят не')
('калі скупы і адмаўляецца пачаставаць работнікаў , не сцяг', 'когда скупой и *адмаўляецца *пачаставаць работников , не знамя', 'хозяин и отказывается угостить работников , ставят не флаг')
('і адмаўляецца пачаставаць работнікаў , не сцяг , а', 'и *адмаўляецца *пачаставаць работников , не знамя , а', 'черепичным пивом » , чтобы это отпраздновать . на')
('і адмаўляецца пачаставаць работнікаў , не сцяг , а', 'и *адмаўляецца *пачаставаць работников , не знамя , а', 'отказывается угостить работников , ставят не флаг , а')
('адмаўляецца пачаставаць работнікаў , не сцяг , а мятлу', '*адмаўляецца *пачаставаць работников , не знамя , а метлу', 'работников , ставят не флаг , а метлу .')
('работнікаў , не сцяг , а мятлу', 'работников , не знамя , а метлу', 'черепичным пивом » , чтобы это отпраздновать . на')
('работнікаў , не сцяг , а мятлу', 'работников , не знамя , а метлу', 'отказывается угостить работников , ставят не флаг , а')
(', не сцяг , а мятлу', ', не знамя , а метлу', 'не флаг , а метлу .')
('звычайна я іду іду ў чатыры .', 'обычно я иду # домой в четыре', 'обычно я иду домой в четыре .')
('звычайна я іду іду ў чатыры .', 'обычно я иду # домой в четыре', 'обычно я иду домой в четыре .')
('звычайна я іду іду ў чатыры .', 'обычно я иду # домой в четыре', 'обычно я иду домой в четыре .')
('звычайна я іду іду ў чатыры .', 'обычно я иду # домой в четыре', 'обычно я иду домой в четыре .')
('я іду іду ў чатыры .', 'я иду # домой в четыре', 'я иду домой в четыре .')
('іду іду ў чатыры .', 'иду # домой в четыре', 'иду домой в четыре .')
('« ты ты пасля пасля пасля', '« ты будешь *вучыцца после *абеда', '« ты будешь учиться после ? »')
('« ты ты пасля пасля пасля ?', '« ты будешь *вучыцца после *абеда ?', '« ты будешь учиться после ?')
('« ты ты пасля пасля пасля ? »', '« ты будешь *вучыцца после *абеда ? »', '« ты будешь учиться после ? » — «')
('ты ты пасля пасля пасля ? » — «', 'ты будешь *вучыцца после *абеда ? » — «', '« ты будешь учиться после ? » — «')
('? » — « так , буду » буду', '? » — « так , буду » .', '? » — « да , буду » .')
('— « так , буду » буду', '— « так , буду » .', 'да , буду » .')
('так , буду » буду', 'так , буду » .', '— « да , буду » .')
('яго стары кот дагэтуль кот .', 'его старый кот *дагэтуль живой .', 'его старый кот всё ещё жив')
('яго стары кот дагэтуль кот .', 'его старый кот *дагэтуль живой .', 'его старый кот всё ещё жив')
('яго стары кот дагэтуль кот .', 'его старый кот *дагэтуль живой .', 'его старый кот всё ещё жив')
('стары кот дагэтуль кот .', 'старый кот *дагэтуль живой .', 'старый кот всё ещё жив')
('гэта як раз што , пра што', 'эта как однажды то , о что', 'это как раз то , о чём')
('гэта як раз што , пра што я не', 'эта как однажды то , о что я не', 'это как раз то , о чём я')
('пра што я не падумаў .', 'о что я не подумал .', 'раз то , о чём я не подумал')
('што я не падумаў .', 'что я не подумал .', 'о чём я не подумал')
('шкада , што я не', 'жалко , что я не', 'жаль , что я не')
(', што я не ўмею спяваць .', ', что я не *ўмею петь .', ', что я не умею петь .')
('пацалуй мяне .', '*пацалуй меня .', 'поцелуй меня .')
('даруйце , у нас дэмакратыя ці не', 'простите , в нас демократия или не', 'простите , у нас демократия или не')
('ці вы нас ізноў падманулі ?', 'или вы нас вновь *падманулі ?', '? или вы нас обманули ?')
('мой брат зараз брат .', 'мой брат сейчас безработный .', 'мой брат сейчас безработный .')
('мой брат зараз брат .', 'мой брат сейчас безработный .', 'мой брат сейчас безработный .')
('я люблю амерыканскую ежу .', 'я *люблю американскую еду .', 'я люблю американскую еду .')
(' хтосьці жыве на альфе цэнтаўра', ' *ўвогуле живёт на альфе *цэнтаўра', ' кто-то вообще живёт на альфе')
('хтосьці жыве на альфе цэнтаўра', '*ўвогуле живёт на альфе *цэнтаўра', 'вообще живёт на альфе центавра ?')
('sysko , ты выправіш выправіш узбекскую', 'sysko , ты завтра *выправіш *узбекскую', 'sysko , ты завтра исправишь узбекскую транслитерацию')
('sysko , ты выправіш выправіш узбекскую', 'sysko , ты завтра *выправіш *узбекскую', 'sysko , ты завтра исправишь узбекскую транслитерацию')
(', ты выправіш выправіш узбекскую', ', ты завтра *выправіш *узбекскую', ', ты завтра исправишь узбекскую транслитерацию')
('адукацыя ў гэтым свеце мяне расчароўвае', 'образование в этим мире меня *расчароўвае', 'образование в этом мире меня разочаровывает .')
('ў гэтым свеце мяне расчароўвае', 'в этим мире меня *расчароўвае', 'в этом мире меня разочаровывает .')
('сэнс палягае ў дэталях ,', 'смысл *палягае в деталях ,', 'смысл заключался в деталях , вы')
('спаць на дыване — гэта', '*спаць на ковре — этот', 'спать на ковре — это')
('спаць на дыване — гэта клас .', '*спаць на ковре — этот класс .', 'спать на ковре — это класс .')
("сіноптыкі аб'явілі ў сталічным рэгіёне штармавое", "синоптики о'*явілі в столичным регионе штормового", 'синоптики объявили в столичном регионе штормовое')
("сіноптыкі аб'явілі ў сталічным рэгіёне штармавое папярэджанне .", "синоптики о'*явілі в столичным регионе штормового предупреждение .", 'синоптики объявили в столичном регионе штормовое предупреждение .')
("аб'явілі ў сталічным рэгіёне штармавое папярэджанне .", "о'*явілі в столичным регионе штормового предупреждение .", 'объявили в столичном регионе штормовое предупреждение .')
('daruj ,', 'daruj ,', 'прости , что беспокою тебя')
('daruj ,', 'daruj ,', 'прости , что беспокою тебя')
('daruj ,', 'daruj ,', 'прости , что беспокою тебя')
('daruj ,', 'daruj ,', 'прости , что беспокою тебя')
('яна адрэдагавала артыкул .', 'яна *адрэдагавала артикул .', 'она отредактировала статью .')
('яна адрэдагавала артыкул .', 'яна *адрэдагавала артикул .', 'она отредактировала статью .')
('яна адрэдагавала артыкул .', 'яна *адрэдагавала артикул .', 'она отредактировала статью .')
('unifont , я яго ўсталяваў , таму мне давялося', 'unifont , я его *ўсталяваў , поэтому мне *давялося', ', я его и установил , поэтому мне пришлось')
('ўсталяваў , таму мне давялося сабраць dmenu з патчам', '*ўсталяваў , поэтому мне *давялося собрать dmenu с *патчам', 'установил , поэтому мне пришлось собрать dmenu с патчем')
(', таму мне давялося сабраць dmenu з патчам падтрымкі', ', поэтому мне *давялося собрать dmenu с *патчам поддержки', 'мне пришлось собрать dmenu с патчем для поддержки xft')
('мне давялося сабраць dmenu з патчам падтрымкі xft ,', 'мне *давялося собрать dmenu с *патчам поддержки xft ,', 'пришлось собрать dmenu с патчем для поддержки xft ,')
('давялося сабраць dmenu з патчам падтрымкі xft , каб', '*давялося собрать dmenu с *патчам поддержки xft , чтобы', 'собрать dmenu с патчем для поддержки xft , чтобы')
('каб элементы меню на кітайскай', 'чтобы элементы меню на китайской', 'чтобы элементы меню на китайском')
('але яму пашанцавала .', 'но яму *пашанцавала .', 'но ему повезло .')
('але яму пашанцавала .', 'но яму *пашанцавала .', 'но ему повезло .')
('я забыў , была субота субота ці нядзеля .', 'я забыл , была эта суббота или воскресенье .', 'забыл , была это суббота или воскресенье .')
('я хачу гэтага фаната .', 'я хочу этого *фаната .', 'я хочу этого фаната .')
(', пабудаваны томам , цудоўны .', ', *пабудаваны томом , великолепный .', ' построенный томом , чудесный .')
(', пабудаваны томам , цудоўны .', ', *пабудаваны томом , великолепный .', ', построенный томом , чудесный .')
('не саромейся !', 'не *саромейся !', 'не стесняйся !')
(' гэта , адкуль гэта прыйшло', ' *ведаў , откуда эта пришло', 'не знал , откуда это пришло .')
('не гэта , адкуль гэта прыйшло .', 'не *ведаў , откуда эта пришло .', 'не знал , откуда это пришло .')
('не хвалюйся аб мінулым !', 'не волнуйся о прошлым !', 'не беспокойся о прошлом .')
('не хвалюйся аб мінулым !', 'не волнуйся о прошлым !', 'не беспокойся о прошлом .')
('не хвалюйся аб мінулым !', 'не волнуйся о прошлым !', 'не беспокойся о прошлом .')
('афіцыйная — афіцыйная мова ў', '*тайская — официальный язык в', 'тайский — официальный язык в')
(' афіцыйная — афіцыйная мова ў', ' *тайская — официальный язык в', ' официальный язык в таиланде .')
(' афіцыйная мова ў тайландзе .', ' официальный язык в *тайландзе .', ' тайский — официальный язык в')
('— афіцыйная мова ў тайландзе .', '— официальный язык в *тайландзе .', '— официальный язык в таиланде .')
('у мяне мяне сабакі .', 'в меня три собаки .', 'у меня три собаки .')
('у мяне мяне сабакі .', 'в меня три собаки .', 'у меня три собаки .')
('у мяне мяне сабакі .', 'в меня три собаки .', 'у меня три собаки .')
('як хутка том размаўляе', 'как быстро том *размаўляе', 'как быстро том говорит !')
('гэта мае штаны .', 'эта мои *штаны .', 'это мои штаны .')
('гэта мае штаны .', 'эта мои *штаны .', 'это мои штаны .')
(' спявае ў тэатры .', ' поёт в театре .', ' моя дочь поет в театре')
('мая дачка спявае ў тэатры .', 'мая дочь поёт в театре .', 'моя дочь поет в театре .')
('ты маеш рацыю .', 'ты *маеш рацию .', 'ты прав .')
(' не забівай мяне .', ' не *забівай меня .', ' пожалуйста , не убивай меня')
('калі ласка , не забівай мяне .', 'когда ласка , не *забівай меня .', 'пожалуйста , не убивай меня .')
('вайна — гэта пекла .', 'война — этот ад .', 'война - это ад .')
('вайна — гэта пекла .', 'война — этот ад .', 'война - это ад .')
('маё хобі — музыка .', 'моё хобби — музыка .', 'моё хобби - музыка .')
('лёд растае ў лёд .', 'лёд тает в изъяне .', 'лёд тает в воде .')
('лёд растае ў лёд .', 'лёд тает в изъяне .', 'лёд тает в воде .')
('лёд растае ў лёд .', 'лёд тает в изъяне .', 'лёд тает в воде .')
('маці тэрэза тэрэза ў югаславіі ў', 'мать *тэрэза *нарадзілася в югославии в', 'мать тереза родилась в югославии в')
('маці тэрэза тэрэза ў югаславіі ў 1910', 'мать *тэрэза *нарадзілася в югославии в 1910', 'мать тереза родилась в югославии в')
('tatoeba : пераходзь на цёмны бок .', 'tatoeba : *пераходзь на *цёмны сторона .', 'tatoeba : переходи на тёмную сторону .')
('tatoeba : пераходзь на цёмны бок . мы маем', 'tatoeba : *пераходзь на *цёмны сторона . мы маем', 'tatoeba : переходи на тёмную сторону . у шоколадное')
(': пераходзь на цёмны бок . мы маем шакаладнае', ': *пераходзь на *цёмны сторона . мы маем шоколадного', ': переходи на тёмную сторону . у шоколадное печенье')
('пераходзь на цёмны бок . мы маем шакаладнае пячэнне', '*пераходзь на *цёмны сторона . мы маем шоколадного печенье', 'на тёмную сторону . у шоколадное печенье')
('бок . мы маем шакаладнае пячэнне', 'сторона . мы маем шоколадного печенье', 'тёмную сторону . у шоколадное печенье')
('яны даводзілі , зямля круглая', 'яны *даводзілі , что земля', 'они доказывали , что земля')
(' даводзілі , зямля круглая круглая', ' *даводзілі , что земля круглая', ' доказывали , что земля круглая')
('яны даводзілі , зямля круглая круглая', 'яны *даводзілі , что земля круглая', 'они доказывали , что земля круглая .')
('яны даводзілі , зямля круглая круглая', 'яны *даводзілі , что земля круглая', 'доказывали , что земля круглая .')
('носе сабе на носе !', '*зарубі себе на носе !', 'заруби себе на носу !')
('носе сабе на носе !', '*зарубі себе на носе !', 'заруби себе на носу !')
('можа , ты ведаеш , дзе яна жыве', 'может , ты *ведаеш , где она живёт', 'может , ты знаешь , где она живёт')
('не , не і яшчэ', 'не , не и ещё', 'нет , нет и ещё')
('не , не і яшчэ', 'не , не и ещё', 'нет , нет и ещё раз нет')
(' не , не і яшчэ', ' не , не и ещё', 'нет и ещё раз нет !')
('не , не і яшчэ раз не', 'не , не и ещё однажды не', 'нет , нет и ещё')
('не , не і яшчэ раз не', 'не , не и ещё однажды не', 'нет , нет и ещё раз нет')
(' не і яшчэ раз не', ' не и ещё однажды не', 'нет и ещё раз нет !')
(', не і яшчэ раз не !', ', не и ещё однажды не !', ', нет и ещё раз нет !')
('не і яшчэ раз не !', 'не и ещё однажды не !', ' нет , нет и ещё')
('не і яшчэ раз не !', 'не и ещё однажды не !', ' нет и ещё раз нет')
('не і яшчэ раз не !', 'не и ещё однажды не !', 'нет и ещё раз нет !')
('маша маша маша рэвалюцыю ,', '*маша *марыць *арганізаваць революцию ,', 'маша устроить революцию , но')
('маша маша маша рэвалюцыю , але', '*маша *марыць *арганізаваць революцию , но', 'маша устроить революцию , но')
(' маша рэвалюцыю , але .', ' *арганізаваць революцию , но .', ' маша устроить революцию , но')
(' ён паказаў мне свой фотаальбом', ' он показов мне свой фотоальбом', ' показал мне свой фотоальбом .')
('на кніжнай палічцы толькі кнігі .', 'на книжной полочке только книги .', 'на книжной полке только книги .')
('яны злезлі з дрэва .', 'яны *злезлі с дерево .', 'они слезли с дерева .')
('яны злезлі з дрэва .', 'яны *злезлі с дерево .', 'они слезли с дерева .')
('яны злезлі з дрэва .', 'яны *злезлі с дерево .', 'они слезли с дерева .')
(' мяне нават не паглядзела .', ' меня даже не *паглядзела .', ' она на меня даже не')
('на мяне нават не паглядзела .', 'на меня даже не *паглядзела .', 'на меня даже не посмотрела .')
('дом сіні дом .', 'эта синий дом .', 'это синий дом .')
('кліент заўсёды кліент .', 'клиент всегда права .', 'клиент всегда прав .')
('кліент заўсёды кліент .', 'клиент всегда права .', 'клиент всегда прав .')
('кліент заўсёды кліент .', 'клиент всегда права .', 'клиент всегда прав .')
('пакой на пакой пакой .', 'комната на четвёртым этаже .', 'комната на четвёртом этаже .')
('пакой на пакой пакой .', 'комната на четвёртым этаже .', 'комната на четвёртом этаже .')
('пакой на пакой пакой .', 'комната на четвёртым этаже .', 'комната на четвёртом этаже .')
('пакой на пакой пакой .', 'комната на четвёртым этаже .', 'комната на четвёртом этаже .')
('ты за ці супраць абортаў ?', 'ты за или противно абортов ?', 'ты за или против абортов ?')
('мы пайшлі пагуляць у парк .', 'мы пошли *пагуляць в парк .', 'мы пошли поиграть в парк .')
('амаль няма такіх людзей , што б', 'почти нету таких людей , что бы', 'почти таких людей , которые бы жили до ста')
(', што б жылі да ста год .', ', что бы жили к ста год .', ', которые бы жили до ста лет .')
('б жылі да ста год .', 'бы жили к ста год .', 'бы жили до ста лет .')
('я мыю блузку .', 'я *мыю блузку .', 'я стираю блузку .')
('вы татоэбе на татоэбе сказы на', 'вы *ствараеце на *татоэбе предложения на', 'вы создаёте на татоэбе предложения на турецком и')
('вы татоэбе на татоэбе сказы на турэцкай і', 'вы *ствараеце на *татоэбе предложения на турецкой и', 'вы создаёте на татоэбе предложения на турецком и')
('на татоэбе сказы на турэцкай і эстонскай , вельмі', 'на *татоэбе предложения на турецкой и *эстонскай , очень', 'на татоэбе предложения на турецком и эстонском , очень')
('сказы на турэцкай і эстонскай , вельмі верагодна ,', 'предложения на турецкой и *эстонскай , очень вероятно ,', 'предложения на турецком и эстонском , очень вероятно ,')
('я чую гук барабана .', 'я *чую звук барабана .', 'я слышу звук барабана .')
('застаўся горкі паслясмак .', 'остался горки *паслясмак .', 'осталось горькое послевкусие .')
('застаўся горкі паслясмак .', 'остался горки *паслясмак .', 'осталось горькое послевкусие .')
('застаўся горкі паслясмак .', 'остался горки *паслясмак .', 'осталось горькое послевкусие .')
(' калі ласка , заспявай песню', ' когда ласка , *заспявай пёсню', ' пожалуйста , спой песню .')
('калі ласка , заспявай песню .', 'когда ласка , *заспявай пёсню .', 'пожалуйста , спой песню .')
('калі ласка , заспявай песню .', 'когда ласка , *заспявай пёсню .', 'пожалуйста , спой песню .')
('у цябе шмат кніг .', 'в тебя много книг .', 'у тебя много книг .')
('што кніга за кніга ?', 'что эта за книга ?', 'что это за книга ?')
('могуць перадаць у суд сведчанні пра згвалтаванне дзіцяці ,', 'могут передать в суд свидетельстве о изнасилование ребёнке ,', 'могут передать в суд свидетельства об изнасиловании ребёнка ,')
('перадаць у суд сведчанні пра згвалтаванне дзіцяці , бо', 'передать в суд свидетельстве о изнасилование ребёнке , так', 'передать в суд свидетельства об изнасиловании ребёнка , так')
('у суд сведчанні пра згвалтаванне дзіцяці , бо іх', 'в суд свидетельстве о изнасилование ребёнке , так как', 'в суд свидетельства об изнасиловании ребёнка , так как')
('суд сведчанні пра згвалтаванне дзіцяці , бо іх саміх', 'суд свидетельстве о изнасилование ребёнке , так как них', 'суд свидетельства об изнасиловании ребёнка , так как их')
('дзіцяці , бо іх саміх саміх па закону пра', 'ребёнке , так как них самих *засудзяць по закона', 'изнасиловании ребёнка , так как их самих осудят по')
('дзіцяці , бо іх саміх саміх па закону пра', 'ребёнке , так как них самих *засудзяць по закона', 'ребёнка , так как их самих осудят по закону')
(', бо іх саміх саміх па закону пра парнаграфію', ', так как них самих *засудзяць по закона о', 'изнасиловании ребёнка , так как их самих осудят по')
(', бо іх саміх саміх па закону пра парнаграфію', ', так как них самих *засудзяць по закона о', 'ребёнка , так как их самих осудят по закону')
('бо іх саміх саміх па закону пра парнаграфію парнаграфію', 'так как них самих *засудзяць по закона о детскую', 'так как их самих осудят по закону о детской')
('іх саміх саміх па закону пра парнаграфію парнаграфію .', 'как них самих *засудзяць по закона о детскую порнографию', 'их самих осудят по закону о детской порнографии')
('саміх саміх па закону пра парнаграфію парнаграфію .', 'них самих *засудзяць по закона о детскую порнографию', 'передать в суд свидетельства об изнасиловании ребёнка , так')
('саміх па закону пра парнаграфію парнаграфію .', 'самих *засудзяць по закона о детскую порнографию', 'осудят по закону о детской порнографии')
('па закону пра парнаграфію парнаграфію .', '*засудзяць по закона о детскую порнографию', 'самих осудят по закону о детской порнографии')
('па закону пра парнаграфію парнаграфію .', '*засудзяць по закона о детскую порнографию', 'осудят по закону о детской порнографии')
('закону пра парнаграфію парнаграфію .', 'по закона о детскую порнографию', 'по закону о детской порнографии')
('панядзелак ідзе панядзелак нядзелі .', 'понедельник идёт после воскресенье .', 'понедельник идёт после воскресенья .')
('панядзелак ідзе панядзелак нядзелі .', 'понедельник идёт после воскресенье .', 'понедельник идёт после воскресенья .')
('панядзелак ідзе панядзелак нядзелі .', 'понедельник идёт после воскресенье .', 'понедельник идёт после воскресенья .')
('панядзелак ідзе панядзелак нядзелі .', 'понедельник идёт после воскресенье .', 'понедельник идёт после воскресенья .')
('я не іўрыце на іўрыце .', 'я не *размаўляю на *іўрыце .', 'я не говорю на иврите .')
('я не іўрыце на іўрыце .', 'я не *размаўляю на *іўрыце .', 'я не говорю на иврите .')
(' « дзякуй » , —', ' « *дзякуй » , —', ' `` не за что')
(' « дзякуй » , —', ' « *дзякуй » , —', ' не за что')
('« дзякуй » , — «', '« *дзякуй » , — «', "спасибо '' `` не за")
(' , — « — за', ' , — « нету за', " '' `` не за что")
('дзякуй » , — « — за няма »', '*дзякуй » , — « нету за что »', ' `` не за что')
('дзякуй » , — « — за няма »', '*дзякуй » , — « нету за что »', ' не за что')
('— за няма » што', 'нету за что » .', "'' `` не за что")
('песня песня заўжды нагадвае мне', 'эта пёсня всегда *нагадвае мне', 'эта песня всегда напоминает мне о')
('песня песня заўжды нагадвае мне пра', 'эта пёсня всегда *нагадвае мне о', 'эта песня всегда напоминает мне')
('песня песня заўжды нагадвае мне пра', 'эта пёсня всегда *нагадвае мне о', 'эта песня всегда напоминает мне о')
('песня песня заўжды нагадвае мне пра маё дзяцінства', 'эта пёсня всегда *нагадвае мне о моё детство', 'эта песня всегда напоминает мне о моём детстве')
('заўжды нагадвае мне пра маё дзяцінства .', 'всегда *нагадвае мне о моё детство .', 'всегда напоминает мне о моём детстве .')
('нагадвае мне пра маё дзяцінства .', '*нагадвае мне о моё детство .', 'напоминает мне о моём детстве .')
('вы хочаце ведаць мой сакрэт ? ён вельмі ...', 'вы хотите *ведаць мой *сакрэт ? он очень ...', ' знать мой секрет ? он')
('вы хочаце ведаць мой сакрэт ? ён вельмі ...', 'вы хотите *ведаць мой *сакрэт ? он очень ...', 'вы хотите знать мой секрет ? он очень ...')
('вера творыць цуды !', 'вера *творыць чудеса !', 'вера творит чудеса !')
('ён працуе ў банцы .', 'он *працуе в банке .', 'он работает в банке .')
('верны сябра — скарб скарб .', 'верный член — настоящее сокровище .', 'верный друг - настоящее сокровище .')
('верны сябра — скарб скарб .', 'верный член — настоящее сокровище .', 'верный друг - настоящее сокровище .')
('верны сябра — скарб скарб .', 'верный член — настоящее сокровище .', 'верный друг - настоящее сокровище .')
('верны сябра — скарб скарб .', 'верный член — настоящее сокровище .', 'верный друг - настоящее сокровище .')
('ён менавіта той , хто мне', 'он именно тот , кто мне', 'он - именно тот , кто')
('той , хто мне патрэбны .', 'тот , кто мне *патрэбны .', 'тот , кто мне нужен .')
('я , але не чуў аніякіх гукаў .', 'я , но не *чуў никаких звуков .', 'слушал , но не слышал никаких звуков .')
('дваццаць гадоў — тэрмін доўгі', '*дваццаць годов — эта длинный', 'десять лет - это долгий')
('дваццаць гадоў — тэрмін доўгі тэрмін', '*дваццаць годов — эта длинный термин', 'десять лет - это долгий срок')
('дваццаць гадоў — тэрмін доўгі тэрмін .', '*дваццаць годов — эта длинный термин .', 'десять лет - это долгий срок .')
(' тэрмін доўгі тэрмін .', ' эта длинный термин .', 'лет - это долгий срок .')
('дваццаць гадоў — тэрмін доўгі тэрмін .', '*дваццаць годов — эта длинный термин .', 'десять лет - это долгий срок .')
('гадоў — тэрмін доўгі тэрмін .', 'годов — эта длинный термин .', 'лет - это долгий срок .')
('пачакай крыху . я прыгатую табе', 'подожди немного . я приготовлю тебе', 'подожди чуть-чуть . я приготовлю тебе')
('. я прыгатую табе трошкі .', '. я приготовлю тебе немножко .', '. я приготовлю тебе немного .')
('вы памятаеце гульню гульню ?', 'вы *памятаеце эту игру ?', 'вы помните эту игру ?')
('вы памятаеце гульню гульню ?', 'вы *памятаеце эту игру ?', 'вы помните эту игру ?')
('вы памятаеце гульню гульню ?', 'вы *памятаеце эту игру ?', 'вы помните эту игру ?')
('юэбін — гэта адзін з', '*юэбін — эта один с', 'юэбин - это одна из')
('юэбін — гэта адзін з кітайскіх', '*юэбін — эта один с китайских', 'юэбин - это одна из разновидностей')
('юэбін — гэта адзін з кітайскіх ласункаў', '*юэбін — эта один с китайских лакомств', 'юэбин - это одна из разновидностей китайских')
(' адзін з кітайскіх ласункаў .', ' один с китайских лакомств .', ' одна из разновидностей китайских сладостей')
('юэбін — гэта адзін з кітайскіх ласункаў .', '*юэбін — эта один с китайских лакомств .', 'юэбин - это одна из разновидностей китайских сладостей .')
('гэта адзін з кітайскіх ласункаў .', 'эта один с китайских лакомств .', '- это одна из разновидностей китайских сладостей .')
('гэта адзін з кітайскіх ласункаў .', 'эта один с китайских лакомств .', 'одна из разновидностей китайских сладостей .')
